Estudiemos algunas frases en inglés que parecen fáciles pero que no lo son. En el nivel básico, todas las frases utilizan vocabulario y gramática, por lo que son fáciles de aprender incluso para un alumno de nivel básico.

El audio será reproducido dos veces. Al escuchar el audio de manera repetida muchas veces, las frases que hayas aprendido permanecerán en tu memoria.

¿Quieres ser capaz de hablar francés de manera fluida? De ser así, ¡intenta leer en voz alta junto al audio! Si practicas de manera repetida, las frases y palabras que hayas recordado te empezarán a salir de forma natural.

——————————————

Frases francesas para viajes y vacaciones
https://youtu.be/Xw-bptNABW0

Francés para la vida diaria - Frases más utilizadas en francés
https://youtu.be/7E_VPHLJ1Zg

1000 Ejercicios de Práctica Oral y Auditiva de francés
https://youtu.be/FDE4U8YWF9U

Practica la pronunciación del francés con frases útiles y fáciles
https://youtu.be/MgNB4jfWGh0

Conversación en francés Básico - lento y fácil
https://youtu.be/1GqDbzoWftM

1100 frases útiles en francés para conversación
https://youtu.be/8CsAMmaBfPo