acontece fácil
mi nombre es marcel bouvet prima de
marcel wood
y
mattel
max él
dude
una tele más el bebé
soy de australia lluvia and those hurley
i
ya
d
hurley
lluvia de hurley
gracias mercy
mercy
messi
de nada sofía
d
guía
doria
disculpe exclamó
existimos
exclusivo
no puedo hablar francés
y
págale
jose
podrías decir eso otra vez
tuve mujer
tu vida
repite
tú vete
por favor disminuya la velocidad un poco
tuve buscarle por el autismo
tu vida
bájale
plis
y el último
tuve para salir pero el autismo
ya veo entiendo ya cumplí
y
cumplí
ya cumplí
no entiendo
para
y una copa
no gracias
no me he
no
mercy
no mercy
está bien bueno de aquí
dzeko
jacob
qué hora es ahora
que el objetivo
y chile
que le objetivo
un momento por favor gastón silva
esto
siglo
[Música]
l
gastón silva
hola
salir
buenos días hola
ghosn
cónyuge
buenas tardes bonzo
bones uag
cómo estás como talib
cómo
al libi
como talib
está bien hoy el facebook
ce
du
el facebook
hace frío hoy yo viví
jo
hoy yo viví
efe juanjo viví
no te he visto por mucho tiempo
café luto
acá
punto
café luto
cómo te va cómo te alivias amo
cómo
a libre
me temo
como te lee burgess amo
te veo pronto
a viento
bien tú
abián tú
adiós nos vemos ojos uag
u
el guaje
buenas noches
bon jovi
bon
que tengas un buen día bonjour gane
lugones
bonjour gane
te veo esta noche ojos uag a su suave
u
guau
el guaje a su suave
cuídate
atención
adiós salí
salir
y salir
encantada de conocerte a ti
con su tío
mi nombre es marcela de will yo mapple
marcelo
y
mattel
max él
y usted
remate de luto y
soy francés georges e
y
jose
yo soy jose
soy un ingeniero cristian sr
hijo
al señor
russian senior
soy de francia y nando pons
bien
d
fons
pero grandes fans
vivo en parís y hábitat para ti
shavit
pajín
javi tatami
estoy casado yo soy madre
amarilla
yo fui marie
soy soltero yo soy celibato
y
se lee bate
yo soy celibato
cuál es tu nombre como bus de apple
[Música]
cómo
feliz
como bus de público
encantado de conocerte
y
abi
d
[Música]
aunque
yo sabía con qué
tengo 33 años de edad
cuando
y
como tú
el ritual de cuarto
como has estado carga
acá
bah
cada
estoy bien gracias
bien messi
bien
mercy
mex y
no está mal supongo regular para mal
mercy
mal
para mal xxi
qué hay de ti y tú ah
y
actúa
y tú a
no me estoy sintiendo bien yo no lo
sabía
y
songs
bien
una vez octavia
por favor tenga cuidado algo sube
no
sube
algo sube
qué sucede contigo que es curable
qué es
[Música]
hable
que es curable
no entendí eso
tiene con cuota
cumplo
tiene con papá
no soy bueno en inglés y en el palo para
bien hombre
y
pagarla
bien
hombre
tiene pablo abián hombre
qué dijiste
tarde
podrías decir eso otra vez
tuve mujer
tu vida
y repite
tú vete
por favor disminuya la velocidad un poco
tuve bucle
tu vida
bájale
plis
y el último
tuve el autismo
habla usted francés paga el ibi
está libre
jose
para jose
sí
uy
no
cómo se pronuncia esta palabra como
concepto
cómo
con esto
o no
como conoce entonces
gracias méxico
mercy
xxi
muchas gracias me he book
mercy
duqu
me equivoco
de nada diría yo dudo
d
ya
bajo big
y
[Música]
guille
yo ya yogur
gracias por tu ayuda me he puesto un ed
mercy
[Música]
tú
ed
me he puesto un et
gracias por todo méxico
mercy
[Música]
messi postule
lo siento de sol y de oliva
desde l
bajo big
sui
de sol y
desde oliva jolie
lo siento yo estoy de su libro
i
de sol y
yo soy de oliva
lamento llegar tarde sin exclusividad
juan j
y
mex
de hecho
j
remy excluido de bogotá
está bien
y su energía
ne
guía
su energía
qué es esto qué es eso qué es que usted
qué es
sí
que es que usted
es eso cierto
sirve
sí
dije
y sigue
de verdad
álbum
vonn
abn
qué hora es ahora
que el objetivo
y chile
que le objetivo
qué día es hoy que el youth onu
que él
y luz
son no
que el uso no
qué día del mes es hoy que el dato
que él
that
son no
el dato son no
dónde está el baño uso un led wallet
li
duele
uso electorales
cuánto cuesta
se cumbia
sé
cumbia
se cumbia
qué estás haciendo
buffett
[Música]
facua
buffett
porque tú
puf
jua
tú
estás bien
salva
saa
bah
a salvo
tienes hermanos o hermanas de fuego
d
y
ciudad de fuego
por favor dime tu número de teléfono que
debutó en mi teléfono
que él
y
blood
ni mejor
d
telephone
quiere button teléfono
cuando naciste
aunque la ley de godwin
an
col
[Música]
n
aunque la ley de colbún
sí
uy
si por favor we hill bucle
sirio
[Música]
lee
uy si el bucle
no hay problema problema
d
joven
para tu problema
ya veo entiendo de coj
jacob
por supuesto por supuesto bien
bien
bien siguió
hoy ya veo yo voy
y
rúa
yo pienso que si también yo soy de acá
i
dzeko
yo soy
y eso es bueno
se vio
sí
bien
se vio
no
no gracias
no me sí
no
mercy
no me sí
no lo sé yo en el cepo
y
yo no sepa
no puedo entender
cumplo
para
y una copa
no lo entiendo del todo
y
bien
está bien
no lo creo you know y j
y
jua
y j
me gustaría pedirte un favor
schulz
future
[Música]
de molde
qué
sus
el budismo de quercus
está bien contigo
tú
youtube
puedo tomar fotos escucho algo de futuro
s
cómo
d
a futuro
es como de futuro
disculpe tiene un minuto es el que es
s
[Música]
de molde
qué
sus
te importaría ayudarme
vd
tu vida
me dé
tuve húmeda
estoy celoso te envidio youtube
y
doble
yo te vi
siento escuchar eso
sed o más
de magia
se toman
estoy tan feliz yo soy culto
y
sui
junto
yo soy como tú
estoy tan camineo
acá
menem
camineo
estoy triste yo sweet chiste
y
sui
triste
yo estoy triste
estoy solo
y
songs
salud
reunión de salud
tengo sueño rizo may
y
soy
rizoma
eso es bueno me alegro
tomé
tú
mía
tomé
me sorprendió que su hit
su hit
crisis
estoy cansado luz y fatiga
y
fatiga
yo sí fatiga
en serio salud
a
alo
salou
hay un teléfono público por aquí uso
tuve la cabina telefónica
hood
la
cabinda
teléfonica
usted sube la cabina telefónica
hola
hay luz
alóu
y puedo preguntar quién está llamando
s
pies
hola esta xx aquí
para galeano ixe seal bucle
y
future
págale
así
ixe y c's
siria
[Música]
l
yo busqué pedaleando ixe si el bucle
espera un segundo
and stones y el bucle
esto
sirio
[Música]
lee
gastón silva
cuando regresará con tiro lluvia
com
volvían
conti lo vi bien
por favor dile que me devuelva la
llamada chapulín
el bucle
fabio lima
y tú
cilia
[Música]
lee
chapulín alojó tuti bopp le
el ella está en otra línea en este
momento y le tu teléfono
y
u
telephone
y le tu teléfono
el ella no está en su escritorio en este
momento el itep son polar esto
y
upson
tú
esto
y literas o pola esto
lo llamaré nuevamente yo apelo repita
y
happy
plis
yo apelo a gritar
perdí mi pasaporte y perdí en un paso
por
y
pero no
pasó por
y he perdido un paso por
mi equipaje falta yo no tuve para mal
berlín
y
hood
más
berlín
yo no tuve para berlín
perdí mi billetera
y
tengo
boston
heidi montag timón
perdí mi tarjeta de crédito
de heidi
y
pero sí
más
qué
d
heidi
el reparto de heidi
y me perdí
allí
[Música]
el agua caliente no está funcionando in
japan
du
sud
línea para tu show
me siento un poco mal personal
i
songs
profesional
me duele la cabeza señala la actriz
y
la
tit
gemma la latitud
por favor envía una ambulancia
ap living nombre jones
ap li
bien
williams
apple y nombre jones
tengo un dolor en gema lumbago bleeckere
y
o vago blic
gemma lumbago brickell
podrías llevarme al hospital
tuve su nombre al hospital
tu vida
hombre
y el hospital
tuve un hombre en el hospital
ayuda
u
zhouqu
puse cook
hola
mons
cónyuge
ghosn
adiós nos vemos uruguay
u
guau
o hawai
que tengas un buen día con ron howard
lugones
u
guau
bone
tendré esto está por favor nunca
y
acá
y algo más una biblia
[Música]
me abrí
jia
una biblia
y eso es todo
si tú
solo estoy mirando luego donde solo en
méxico
oiga
el moho
mercy
yoga donde solo en méxico
cuanto cuesta este
se cumbia
cumbia
es muy caro
sí sí
puedo pagar con tarjeta de crédito
europea
y
él
p
blake
fin
qué
d
heidi
repetía
pagaré en efectivo después
y
p
después
de peones pez
puedo probar me lo escucho perica
s
y
acá
es que yo tuviese y acá
lo tienes en un color diferente
blog
s
[Música]
abre
su blog
escribir un blog
es muy grande set jugó
sí
todo
digo
es demasiado pequeño
shetty
cojo
aquí
piti
tienes uno más grande 19 pasado
[Música]
no
para
plis
no
19 pasado
tienes uno más pequeño 19 para siempre
[Música]
no
abre
plis
sí
19 pasan petit
quisiera regresar esto
sushi
future
etc
ambos pies
sí sí
sí
disculpe exclamó
así
exclusivo
y
future
así
exclusivo de pase
tomemos un descanso
a un solo punto
hot push
tú
a un solo punto
tengo hambre jefa
y
efe
estoy sediento yeshua
y
schwab
ye schwab
qué quieres comer
qué sé
mons
cuántos hay pues cambiando y persona
puf
cumbia
d
person
pues cambian de persona
tienes un menú en francés
es que
[Música]
abril
fin
qué
jose
puedo ver un menú la caja el bucle
la
qué
[Música]
lee
la caja el bucle
qué tipo de postres hay que él no dice
[Música]
que él
y los
dice
posible
que el logro de ser posible
desea pedir duda visual de
wood hable
we'll be
buda visual d
tendré esto está por favor yo pongo
sushi
yo
cómo
sí sí
sí
puedo tener un poco de agua por favor la
luz y el bucle
d
luz
[Música]
lee
de lucir bucle
tendré este vino el agua
fin
al guaje
dan
phil agua ciudad
dos cafés por favor creo que hace el
bucle
d
café
siria
[Música]
lee
duke así si el bucle
dónde está el baño uso un led wallet
li
duele
puso un led
disculpe exclamó
exclamó
exclusivo
cuál es tu comida recomendada que es que
uno consigue
qué es
[Música]
conseguí
que es que no conseguí
se ve muy bien
salvo
saa
huele bien
el zombi
a
son
cesc ombú
está bien cebo
sí
bon
vivo
cómo está todo tú sepas bien
bien
tú sepas bien
sabe bien
cebo
sí
está rico
se dirigió
sí
del icio
se dirigió
no es delicioso
se tardó
sí
bum
separado
estoy lleno de prisa
y
n
plis
tiene pizza
disculpe revise por favor la edición el
bucle
la división
silvia
[Música]
l
la edición si el bucle
puedo tener el recibo por favor fija
bajos
piglia
agua
o sí
fijaba ago sig
dónde está la parada de taxis
wellstone de taxi
y
dónde
d
taxi
el stand del taxi
me puedes dar un taxi hoy en una pelea
en taxi
fui
[Música]
la peli
taxi
hoy en una pelea en taxi
xx por favor de podemos
ixe yogur
de podemos
ixe y c's
y
[Música]
ríe
de podemos ixe job
cuánto cuesta xx
julián sola kutilda de ahí sí y c's
cumbia
sola
útil
dalí
ixe x
curioso la escuché tildaría ix y c's
llévenme a esta dirección por favor
acepta torres silva
set
a la vez
[Música]
l
aceptados es el bucle
para la torre eiffel por favor al a tu
jefe el sil bucle
la
tú
efe
silvia
[Música]
lee
al a tu jefe el sil bucle
aquí está bien
pude busquets y sí
tu vida
[Música]
getty
y sí
pude burguete
me gustaría hacer una reserva de
habitación de mujeres del bingo
ya mi hija
gdv
fin
son
remover del virus hongos
quisiera hacer el registro de entrada
luego recurrió a mi madre de evasión
él
future
con firme
más
es de ovación
luego se confía en mí mares de ovación
servicio de recámara por favor servil
your song seal bucle
services
d
son
silvia
[Música]
lee
servilio son el bucle
el intercambio de dinero por favor yogur
es un
y
youtube
soy
más
mons
revelations y
proporcionan acceso a internet en la
habitación es que la anac center net
s
antes net
y escribían accede a internet
el inodoro no funcionará
las fases del tiempo
la
du
para
las frases de un tiempo
quisiera hacer el registro de salida
efe el bucle
i
future
checa boots
[Música]
l
efe el bucle
puedo pagar con tarjeta de crédito de
pepe y ave
p
blake
fin
qué
d
heidi
pero pepe díaz
no te preocupes no está quieto
yet
no está quieto
y estamos muy orgullosos de ti
actúa
son
d
actúa
sí supongo
uy los tipos
uy
y
si todos
uy los tipos
me gusta
gemma
él es solo un niño y le gusta no fa
y
triste
y les gusta no fa
está cerca de aquí se dice
sé
je
dice
sé que dice
renuncio yo decís
y
ozil
yo decís
y lo comprobaré y higiene
y
se refiere
lluvia y fiebre
y eso es todo lo que necesito
du
y
d
según rivero
no lo digo en serio yo no leo ponce pa
todos
para
y yo le pongo sopa
espere
a dónde
duelen y formal
mal
y formal
a dónde te gustaría ir esta noche
wow
en mi hijo
halle
sua
dale su suave
por qué no
tu cuerpo
cuzco
para
tu cuerpo
te amo usted
y
t
yo tema
me ocuparé de eso
y
yo
guau
saa
yo de guasa
aquí estás muy vuela
[Música]
voilà
abuela
me puedes ayudar
tucci
me dé
d
vas a ir allí
halle
chivas
estoy cerca de usted
y
je
d
yo soy
gracias por tu tiempo a dios me he pogut
hotton uag
mercy
[Música]
votto
y tú
u
guau
méxico botón
ten cuidado
a efectos de torsión
atención
efe tus datos
pasaste un buen momento aquí pasé a un
humor
así
bum
no no
aquí paseaban humo
yo puedo hacerlo y yo utilicé
y
y yo lo hice
te trataré 97
y
d
getty
es imposible z posible
sí
a posible
sé tan posible
puedo usar tu lapicero piris de estilo
piglia
utilice
bogotá
estilo
con estilo
buena suerte bones jones
son
bones jones
cuanto cuesta este curioso la cut
cumbia
sola
good
julián sola cut
estoy esperando a mis amigos rato me da
en mí
el reto
a mí
ya tomé
no para mí
a pulmón
para
puf
cómo
tapón
donde podemos comer un monje
pudo no
no sé
dónde está el baño uso un led wallet
li
huele
uso electorales
cuánto cuesta
se cumbia
sé
cumbia
se cumbia
como has gastado como aquí para sí
cómo
h
así
como aquí para sí
llegaré tarde
a través de conjunta
y
d
etc
j
se viste con gotas
siempre tiene razón wow
tu luz
eso
chivas tus huesos
no importa
solana para x tones
sola
no
para
dan por tos
solana para boston
puedo hacer eso
fin
ah
si lo cesa
está yendo demasiado lejos sabat julio
a
todo
lugar
salva tuluá
él es un chico inteligente
se tanga su anterior
garzón
anterior
tenga su anterior
eso es interesante que tanto el sol
sí
ante razón
de tanta razón
lo siento yo soy de sol
y
de sol y
yo soy desdoble
tu inglés es increíble como inglés
guay habla
tú
hombre
y
hoy habla
tong les habla
no acapare es el baño y monopolizó para
la salud oms
monopoly
la
d
monopolizó para la salud oms
de nada logía
d
jia
logia
por cuánto tiempo se hospeda cambiando
todo esto
cumbia
d
tú
esto
comiendo todo esto
él está listo y lepe
y
el ipg
qué quieres hacer que buffett
you live
[Música]
efe
como el buceo
tan pronto como sea posible de que
posible
d
de que posible
que hay en el cronograma de hoy que lo
he vivido
que él
y
lugar
[Música]
pues yo viví
yo viví
este es realmente un buen lugar
guayre habla
vemos
antigua
agradable
seremos ánodo agradable
tú puedes hacer lo que el ife
y
qué placer
qué recomiendas que escribo como dónde
qué es
[Música]
como de
que escribo como d
tan pronto como sea posible de que
posible
d
de que posible
mantenerse en contacto gestión contact
este
un tacto
gestión contacto
qué piensas que es cultivos
qué sé
mons
que escuche pons
es para ti sep 1
sí
puf
[Música]
hace poco
no tengo idea
y
n
opiná
y d
viene de
tengo que salir de aquí situación y sí
y
dva
dice
situación y sí
si sólo pudiera volar si el morro fútbol
el moho
y
v
juli
el monje bully
estoy de acuerdo yo soy de co
y
jacob
yo soy de co
no me gusta renta
y
mmmm
ven conmigo viajaba
bien
alves
cómo
ya sabe cómo
tengo una buena idea
james bond y d
y
fin
y d
hay una bonita
huele bien
season
a
son
sambo
y sentirse mejor
es un tiempo
sofía
bien
es un tiempo
absolutamente no absoluta
en absoluto
para
axel y motta
él es de mi edad
y la mona
as
y la monada
no pierdas la cabeza no para la red
la
ted
de ps3
qué hiciste ayer por la noche
lanier
acá
la
uy
de un 10
cachi phelan y de nieve
no lo creo
yo no sepa
y
todos
yo no sepa
de qué está hablando de coapa galo útil
d
cual
paolo til
de cuarta lo útil
lo tengo que cumplir
y
y cumplí
ya cumplí
ella tenía un fuerte resfriado él había
un ángulo
dijo
ging
el avión
y lo dices en serio consulte
sí
todos
podemos
y le concedemos
estoy perdido
y
tengo
yo soy peli
intentaré dar lo mejor de mí rbs y en el
mundo
y
luego
s
d
mía
rbs y el demonio
cómo estás como un bache
cómo
bazzi
como un bache
muéstrame mucho
no
cómo
estoy perdiendo el tiempo yo y permuto
y
tú
y permuto
quiero ir a lluvia
y
halle
lluvia
inténtalo de nuevo gs
psi
tengo hambre jefa
y
efe
por qué no
tu cuerpo
busco
para
tu cuerpo
estoy perdido
y
pero sí
yo soy feliz
como has dormido estudiando a mí
h
bien
dormí
estudiando a mí
la ropa hace al hombre la vi feliz
la vid
la bife le mojan
él no está adentro
el cne para todos
n
para
2do
n
creo que sí
todos
irrelevante
qué es
sequa
jua
seco
ya veo yo
y
agua
y hoy voy
tu inglés es realmente sorprendente
wong libremos yo no
votto
hombre
y
juguemos
sí no
wong libre motion no
yo lo haré saber yo estoy antojo
i
o
cojo
el reto se antojó
parece estar bien
se la sombra a libia
sola
y sombra
halle
bien
se la sombra libia
no es difícil
son más difícil
n
difícil
n para difícil
somos buenos amigos donde ponga en mí
son
d
bum
a mí
no son de bonos de mí
y hablaremos luego
notarlo en un cristal
para lugo
plis
notarlo concretar
cómo están las cosas en la escuela como
zabal y col
cómo
saa
nicole
como salva el y col
hola qué pasa amigo
salir cuales no es culpa
salir
guau
d
no
j
salir cuando una copa
es su campo
amén
sí
lumen
resumen
el tiempo ha terminado luto ético
y tú
e
y culé
luto ético
usted tiene un buen gusto
el bus debe a bongo
[Música]
bush de hamburgo
él quiere ir allí y lee
halle
e ir vete alí
cómo te va como sabe
cómo
saa
o no
como sada
a dónde
es serio zigzag
sí
jaja
ya lo dije me dediqué
y
dijo
di
tienes allí qué
me gusta el helado y en la glass
y m
la
glass
tiembla glass
tengo algún mensaje escuche de mensaje
s
y
d
meshal
escogí de mesa yo
sin dolor no hay ganancia una gran
sonríe
guía
son
ría
una fianza
te equivocas
[Música]
junto
p
necesitas entrenar youtube
[Música]
dónde
no hay ni
n
no puedo evitarlo
sí
y
él
para
mo
o pepsi
tiene todo para sí
estoy aburrido de montjuïc
y
montjuïc
cremonini
está bien
se dibuje
sí
luces
sirve
bueno eso depende
ha confesado
eso
tipo
ha confesado
fuera de allí soft y lava
soft y
lava
soft y lava
y eso es todo
sé tú
sí
tú
si tú
tienes
s
pies
es bueno
cebo
sí
cómo está todo como sabe
cómo
saa
no
como sabe
déjame ver que se mueve
les
cómo
guau
el smog
nadie sabe pertenece
person
apéndice
no te muevas
para
he llegado rusia vive
y
abi
liu xia vive
tú decides setup
[Música]
sé
se tardó
él ganó una elección y la gana y vinnie
lección
de allí
fin
la elección
y la gana y una elección
cuál es tu problema que le hablen
y
votto
problema
el problema
te veré a las seis yo dejé así
[Música]
bien
sis
rvg ha sido
de ningún modo
allí tú
para
i
allí tú
no está mal
n
para
nude
ud
no es nada
y su energía
n
ya
y su energía
necesito volver a estar en forma cuando
me conformo
y
de eso
d
mohamed
forma
tienes hambre a dibujar
a vivir
fa
a dibujar
estás mintiendo ritmo
sí
no
cómo
estoy bien
se ve bien
y
v
bien
lluvia
ya ha llegado el jefe los peatones tirón
con hey
paz
steele
aunque
ok
con estilo country
cómo estás cómo está libre
cómo
halle
tú
como está libre
vas a hacer algo esta noche
fecha
qué
sus
sua
sexual
que te debo
confianza mutua
cumbia
y
[Música]
dva
confianza mutua
qué hay de nuevo
4 nov
cual
d
nada
4 nov
créame
juanma
jua
cómo
juanma
puedo ayudarte
fin
[Música]
ed
ud
y tu compañía es muy impresionante
bogotá
y
impresionó
no puedo creerlo tiene
y
para
huang
tiene poca luz
no cuentes conmigo
hunter
cómo
y pasión
no acapare es la ducha no polis de la
luz
monopoly sí
la
monopoly
no está mal
para mal
mal
cuídate
howard
cojo
swann
howard
es una larga historia
71 longhi
fin
long
stuart
se tiene long
calla de tetuán
de tua
tetuán
debo tomar el autobús y gris
dva
adham
gris
la pelvis
cuál es tu nombre como papel
cómo
capel
como papel
puedes decirlo otra vez
pulido
repite
ccoo y ugt
abroche el cinturón de seguridad
altas y
la boca
saturn
d
city
h
eso es todo
si tú
cualquier día servirá un postre que el
ruso gala hacer
y luz
juega
la fe
y tampoco que el juzga la fe
habla usted inglés
taleb ingle
tan libre
ingle
pallywood ingle
donde quieres cenar
pero sí
dyn
v turín
que no vale la pena sea nuevo palo
sí
no
este nuevo palo
controla un culto
con cultura
tú lo pediste
d
[Música]
a la vez
de molde
la vida
desde cuando de pico
d
con
de pico
alegrarse
jugar
me sorprendes
sí
quién es
estoy de tu lado sustituto un coche
y
d
tú
usted
d
quieres algo
el ebook el que yo sé
you live
[Música]
qué
sus
el buque el que sus
es muy bonito
je
pero aquí
y
hasta la vista
si lo un tom
un montón
si lo auto
se mi invitado
su hábitat
sua
avite
en un ámbito
muchas gracias me he book
mercy
duqu
me equivoco
es obvio
de vido
sé
he vivido
de vido
me encanta este juego
rado
y
abre tu libro por favor nuevo libro el
bucle
un rey
votto
libro
cilia
[Música]
lee
huevo de oliva si el bucle
bt facto
el pacto
el bato
no hay problema cnp
sí
grado
sanz y pagar
él apenas puede hablar el poeta para no
pagarle
págale
échame una mano
woodman
de nuevo
d
woodman
ven conmigo
bien
blake
cómo
janabi
es tuyo es lo wood
s
wood
estoy incluido
condición
juntos
cómo
justicia humo
no es así
sí
n
para
com
chao
hiciste bien
yo había fe
sí
bien
c
yo había fe
no entiendo
y
cumplo
para
viene con copa
seguid así
continué
no te preocupes no está quieto
tan quieta
no está aquí
qué está pasando que si quiso paz
qué sé
paz
que sí quiso paz
tienes mi palabra bucea de mapa gol
[Música]
más
bajo él
buda de mapa hole
tu hijo es muy lindo con fishes y niño
tú
e
niño
con fish es y miño
lo prometo
y
m
come
quién está conduciendo
y como viví
con wii
y como debe
ve siempre derecho al isi
al isi
no tengo tiempo yo me parto
él
n
tú
hay un aparato
este chico no tiene trabajo
soy una para dubai
jackson
no
d
hawai
es una patada
no me gusta es una lenta
leer
en el empate
estás buscando fuerte y débil
[Música]
abre
feliz
una vez
sígueme
simó
sui
cómo
sí
espéranos allí
hatton de nula
a dónde no
la
atom de nula
me permitirá futurismo
punto biz
cómo
ritmo
es tu turno
si tú no tú
sí
tú
hace tanto
no lo sé yo en el cepo
josep a
donde nos encontramos
hood
algo más grande
jia
sin duda
algún mensaje para mí de mesa
d
misas
[Música]
ma
de mesa de pulmón
es una buena idea
sentí una bonita
vivir
bon
y d
si hay una bonita
lo ves escuchar
s
sí
guau
escucha
échame una mano
woodman
bueno
d
no
con mike ullman
aún no pasó
para
aunque
paso un cojo