ah
[Música]
repartamos la cuenta
es un efectivo
esta es una efectiva
está lloviendo
y el club
el plus
y el plus
a dónde vas
walid
qué te ha pasado
su equipo vive
su equipo de tarde
por favor no te cuelgues
me ha sido de pafos y la línea
me ha sido de pafos y en la línea
me siento de pafos y en la línea
a qué hora nos encontramos
aquel de frío en un comple
aquí les dejo uno acoge
no sale el agua caliente
in japan
in japan do you do
disculpe tiene un minuto
es
quería registrarme de embarque
y refutó de hongos y estrés y bucle
pero fruto de hongos y bucle
pero de ojos y estrés y bucle
suena bien
samalea cia
samalea fia
samalea espía
lo siento
jolie
yo solo
suite de sol
no se preocupe
no esta chispa
nuestra chispa
puedo pagar con tarjeta de crédito
el pp y la de qué.es
el pp y haber contacto que excede
psoe pp y acto de escribir
por qué
busco a
turquía
por favor tome asiento
así bucle
así de simple
es muy caro para mí
johnny para limo ella
johnny palmo ella
johnny depp al y moya
otra vez por favor
tuve vogue pt
tuve burguete
vp
policía
polis
estupendo
sitech silo
xytex elo
xytex y lo
sí por favor
uy si el bucle
uy simple
no gracias
xxi
números y
es tu primer viaje a parís
es la comía fue que viven y apague
es la colonia fue que viven y apague
es la ponía fue que dude ni apague
eso es genial
sí genial
tengo sed
le soir
yeshua
entiendo
se coge
está nevando
el mes
no me gusta
y una empresa
hay una pasa
estoy encantado de conocerte también
y alma
javi dibujado con el alma
me alegro de verle
refleja vida
reflejado
reflejada con fe
cuál fue tu trabajo anterior
que recibió pagado
que fue pagado
que fue si no pagaba
salud
souki
solté
cuanto cuesta este
si cumbia
si cambia
disculpe
pack de exclusión
perdón exclusión
existimos
me presta su celular
youtube play de atún portable
yo puedo aportar
y yo puedo aportar
habla usted inglés
vale bucle
para lee bung él
igualmente
eso sí
incluso si
es así
donde me pueden cambiar cheques de viaje
lávrov tech
a qué hora terminas tu trabajo
-aquellos sostenido y caballo
aquí los ojos del mundo y caballo
quisiera regresar esto
regulares del juego ambos es así
refutó desde luego ambos es así
regulares de juego en boxes yo sé si
no has cambiado nada
sí
whitman
versión sí
eres inteligente
si ves a ti y yo
hay servicio a la mesa
es que usted había la tabla
es que buceo sabía la tabla
soy un poco nervioso
yo soy un peleador
les voy a poner
yo soy a ponerlo
girar a la derecha
tuneado
tuneado bat
a cuánto está el cambio
en el estudio songs
en youtube de songs
en el dow jones
no te culpes a ti mismo
entonces
no tanto
de todo esto
has estado en eeuu
el bus a la cita sin mí
si estás en mí
y difusa ley seca sin mí
me gusta
yo lema
yo leo
qué día del mes es hoy
eldad somni
para aquí
plas
si las
hacen envíos en el extranjero
libre 11
libre con sí
gracias
mercy
- sí
pare aquí por favor
a goethe el bucle
dt muricy si el bucle
a qué te morís y si el bucle
tengo diarrea
de la llave
bien hecho
díaz ue
qué asco
camineo
dónde está el tren ah
huele
well
el cap
hay un teléfono público por aquí
el uso de la telefonía
uso de la que ambiente de phoenix
uso de la cabina telefónica
dónde está esto
pues
soy de canadá
y canadá
social de canadá
data
me gusta
su lema
puedo tener un recibo
fitch ha bajado
ha bajado
fijados
me puedes despertar a las 7 am
puede beber aceite
9 y aceite
puedo beber aceite
buenas noches
bani
goñi
en serio
son playa
son playas
cómo estás
como talib u
como talib
está bien
es que pues a libia
es que puede aliviar
es que me alivia
eso suena divertido
solas son al mismo
suelas un aviso
adiós
o uefa
guau
guau guau
dónde está
un segundo
tome su tiempo
constructor
j
justo
detrás de ti
debería actuar
debe actuar
me alegro de verle
refleja dibujado con fe
refleja bien jugado con fe
con fe
qué lástima
si tú más
me gustaría pedirte un favor
me gusta tu estilo de pelo
gente actuación
llamaré a la policía
happel la polis
ya en la polis
ya está en la polis
un resfriado
atrapa
a tapie
capi
estaría encantado
yo soy rápido
donde hay un cajero automático
estuve al distribuidor de villa
aunque estuve al distribuidor de villa
estuve a distribución de villa
puedo ver el menú por favor
y ya vale venir
y ya va a venir
tomemos un descanso
es el ejemplo
un cielo por ejemplo
tengo hambre
rifa
quizá
vengo en viajes de negocios
la decisión fue las de fe
recibimos huellas de fe
son fallas de fe
no hablo inglés
juniper e inglés
ginette para gripe aunque
yo me paré para un clay
qué tiempo ahora mañana
[Música]
kelton bachiller demás
que el tomba chofer de ma
esto bachiller de ma
no
dónde está mi asiento
plas
un flash
qué hora es ahora
que lo de chile
que los de chile
me opongo a ello
yo me opuse
yo me dio pues
sé cómo te sientes
recesión
receso
receptivos
estoy arrestado
su hijo mitad de la estación
bonita de la estación
podrías esperar aquí
donde sí
fue así
fui a tumbes y
ir directamente
a la turba
cuídate
con su habitual
con su actual
no nos conocemos ya
aún así para decir
eso es maravilloso
sin más brillo
sin más dijo
buenas tardes
bossio
bozzo
siento llegar tarde
yo me excuse de bogotá
yo me excuse de j
lo mismo de siempre
con david sweet
como david sweet
qué día es hoy
el surf sandú
el gusano
cuál es tu nombre
como desde app libro
como desde aplicó
como desee playbook
cuando volverá a ella
con google battle
con william battle
con gürtel
puedo probarme esto
es esa
escuché tu estilista
hola el señor smith está aquí
dos meses más
es más difícil
por favor dile que me devuelva la
llamada
a los 8 si cumple
a los 8 simple
el hub a los 85
no me siento bien
y john emerson pavia
yo no me cambia
yo
este es un recuerdo de china
estas uniones in
se está asumiendo sin
si estás unión o sin
no gracias
no mercy
no me así
me puede prestar su bolígrafo
freeze objetivo tu estilo
fish objetivo otro estilo
hay alguien que habla inglés
escribía que el chelsea y prolongue
es quería que se prolongue
escribía que el hombre
esto por favor
su causa
hola
mucho
no yo
como yo
agárrate fuerte
tu ánimo
tú mismo
tu trabajo es ajetreado últimamente
haciendo un poco de trabajo en su mano
hacer un poco de trabajo autónomo
hace un poco de cada uno
entiendes lo que digo
y
i
eso es increíble
formidable
gracias por todo
me he puesto
merci punto
por favor no dejes que vuelva a suceder
esos son los holandeses
pienso que se va
no me interesa
para sanz tlc
pasan 13
qué quieres comer
que es como ahora
que es como os
como os
está bien contigo
yo puedo
youtube
por favor dame tu número de móvil
pudiendo nevar conmigo de portable
pudiendo nevar con mi voz de portable
cuál te gusta más
es el preferido
louis el estilismo
lo que a el preciosismo
aceptan tarjeta de crédito
excepto de ti
excepto
acepté publicaciones
vengo para hacer turismo
el street tourist
street tourist
yo soy turista
me puede cambiar dinero
de dónde sean luis jones
pues donde félix jones
de donde sean los jones
cómo entiendes ese personaje
el consejo de su personal
yo posible de su personal
creo posibles de personales
más barato por favor
bueno para mí chipi
1 p
1 dic
prefiero un asiento de la ventana
incluso aquí
incluso acá
incluso coctelera fennec
lo siento estoy muy ocupado ahora
de sol y yo explico por qué problema
hay habitaciones libres
a debut the song oliva
a debut de son oliva
a veces son bolívar
podría cerrar la puerta
rusia me la popa
amela post
pero firme
está bien
se va
se fue
cuánto cuesta un billete
como ya lo dije
cuál es la tarifa diaria
hello es tradicional y
que lo estacional
en el estadi fue una allí
buenos días
bossio
mucho
qué es esto
y escocesa
escocesa
girar a la izquierda
tony awards
tú me acuse
hable más despacio por favor
pude superarlo el último
y pude jugarla y por el último
puedo verle próximo
cuál es el propósito de su visita
visit
visita
soy ingeniero
precisa no señor
quizá no señor
tiene sentido
es que esa fe jons
excusas songs
socorro
os echo
o seco
hace un poco de frío
efe
hice
aceptan libras esterlinas británicas
aceptable' elevó este link
accept y bolelli este link
nada especial
real de especial
estoy un poco cansado
yo soy fácil
es fácil
yo soy muy fácil
no entiendo muy bien
yo no sabía
yo no había
está bien
dzeko
jacob
cuidado
a todos yo
actuación
me alegra escucharlo
recibo donde lo toma
dificultando la toma
dificultando el auto no
eso es muy malo
si tomas
entiendo
se confía
recogí
sí
cuando estás libre
con bolivia
puedo ver la habitación
visítela son
louis visitará son
un poco salado
salí
apple salí
aberzale
me duele la cabeza
rima la látex
rima la teta
puedo pagar la multa ahora
fuga está primero
fugaz supremo
jugar es el problema
cuanto cuesta este
se cumbia
se comía
hace tanto tiempo que no te veo
hace luto
café luto
shuffle uto
cuando sale el tren para salen
comparado
completado
comparta
puedes perdonarme
perdone
dónde está el aeropuerto
o se burla y justo
use público
use doble
cómo llego a
cómo
como micheli
como filial y a
estoy triste
yo soy triste
yo estoy triste
hay carga fuerte
o foxo
gozoso
javi franco foso
eres genial
ticul
que cool
necesito llamar a la embajada
youtube play la envasada
you tube a apple o envasado
youtube el envasado
felicidades
turno felicitación
tú no felicitación
tout no felicitación
como has estado
como adif o city
como adif city
como a ti city
llévame a por favor
después de moda o rebusque
después de moa a rebufo
después de a reebok
te veo mañana
la llama
yo espero que sí
y espera
no puedo entender
jone conjunta
yo me cojo pa
estás bromeando
es completamente
es que es así
yo también lo creo
reposo sí
yo le puso así
me quedaré por tres noches
yo gestiono
yo estoy actuando
yo estuve con él
podría tener el informe del examen
médico
mulet fuma y certifica a medicar sin
bucle
uniforme y certifique a meditar si el
el escribano certifica a medical simple
hola eres el señor wang
es igual
mucho
murió en un desigual
para aquí o para llevar
son planas un poste
si os plans wa un poste
si un plan por ti
esto está descompuesto
así que así
algo nuevo
y de nuevo
de nuevo
y ya tenemos
tengo fiebre
de duración
ya dura ciego
podría enseñarme el significado de eso
es así
así
déjalo ir
a luz
a lucy
de nada
georgia
lluvia
yo ya
fue un malentendido
si tu mirada
de hecho niega
si tu mejor
hasta luego
atleta
aprieta
me he perdido
yo soy
yo sí
yo
dónde puedo cambiar dinero
un pispás jones
un pitbull jones
felix jones
me duele aquí
jamal y sí
y sí
aprecio he cumplido
ya que si lo cumplimos
el gusto es mío
je je
sí
yo
tienes un poco de tiempo ahora
pero tal vez no
al menos
no
qué envidia
sí
jackson
estoy tan feliz
si cotto
jesse coto
y sabes lo que quiero decir
tu vaso que se ofrecía
efe
por favor ponte en contacto conmigo
cuando quieras
contacto como bullying
junto activo como munich
donde deberíamos encontrarnos
completo
un lujo completo
déjame verlo
lesma barça
es más falsa
es morbosa
gracias por tu ayuda
me he puesto media
me he puesto med
mucho gusto
sutti
8 ti
supongo que sí
estos tipos
ellos
me siento feliz
efe
recibe
qué hay de ti
y tú a edu
igualmente
es así
luego es así
necesito
le soir
guau
no lo sé
josep a
que tengas buen día
consume
eso es increíble
se trajo haya habla
se trajo allá habla
no escuché bien
yo me cojo para
y una copa
yo no
estaba delicioso
7 de visión
7 de inicio
cómo se llama usted
bueno
y ya podemos hacerlo
permítame que me presente
les muebles
les mueve preso ti
les mueve preso
qué está haciendo
buffett
deja que te presente al señor white
white
scott matthew white
puedo pasar
xy
exclusivo
es así
de acuerdo me lo llevaré
dijo jolie
dzeko
un boleto a por favor
a mí sin bucle
a mí y por sí cumple
a mí por simple
por favor limpie mi habitación
hoy en italia
benito
hoy en guaymas
estoy de acuerdo
yoshida co
luz y deco
resulta que
hace un año que empecé a estudiar inglés
y como se ha hecho del inglés y ya no
y como se ha hecho del inglés y no
de cómo se ha ido del hombre y no
de verdad
jabón
el jabón
eso es estúpido
si esto impide
si estúpido
estoy solo
yo no soy solo
yo me surge solo
somos hombres solo
usted lo tiene en otro color
es que sabido calcular
es que ha habido popular
escribo sabido popular
a qué hora es la cena
aquí al lado de lo supe
a que luego de lo supe
no lo creo
jon en j
yo mejor
qué sucede contigo
qué excusa vi
que escribí
escribe
hasta ahora tan bueno
y es que si una vida
y es que si tu vida
y es que sí
qué es eso
es que usted
y es que sé
que es que usted
puedo hablar contigo
cristóbal y
cristóbal
jua
no me toques
no me puse pa
no meterse pa
está bien
exclusivo
y exclusivo
mañana va a llover
y el tema
guau tema
interplay guau tema
se ha vuelto nublado
en nivel
tienes un minuto
a minute
estoy mirando nada más
luego ya son mercy
luego ya xxi
y luego ya sólo mercy
lo entiendes
con género
con hollywood
por favor llame una ambulancia
a play no se cumple
a plane audinos simple
a pleno de simple
me estás hablando
si me flat
no me estoy sintiendo bien
y una metopa día
yo no me sabía
pobrecito
o bluetooth
o lo tuvo
cuando cierran
aquí en los eeuu
aquí en el mismo
aquí lo de hollywood
quiero alquilar un coche
infantil
yo de lo infantil
hay alguien que habla inglés
escribí aquel que si el inglés
escribiría que el que se equiparon glee
'siria que se prolongue
y ya veo
y se fue
soy vegetariano
responsable irritable
resulta vegetal ya
de su vida vegetal ya
todo culpa mía
tu tema food
estás ocupado en el trabajo
gwyneth para de borde del jabalí
gwyneth para dividir el trabajo
héctor del caballo
prefiero un asiento del pasillo
refutar e incluso ha conocido
refutar e incluso a cote d'ivoire
incluso acoten y pulgar
si espera un segundo
hui lin según
hui ling según
perdí mi tarjeta de crédito
se perdió y martelly
se perdió y más tarde
se perdió y más feliz
tengo una reservación
james de salvación
james salvación
james de ocasión
hoy hace buen tiempo
el facebook
y facebook
que desee con el cambio
ya de la cne
ya de la moneda
cálmense
carneiro
que al mismo
que arnedo
eso es demasiado
si tú
el desayuno va incluido
si la escribe
no puedo conectarme a internet
yo le propone conecte a internet
yo me preparo me conecte a internet
y yo le pago le conecte a internet
no me gusta
jon en pasa
yo en él pasa
yo me pasa
para
a fecha
alexa
cómo te sientes
con un sustantivo
como sustantivo
como nuestra tribu
me sorprendió
dt suscribe
cuántos hijos tiene
comiendo fuera dibujo
comiendo fue a dibujo
comiendo ha dicho
cómo te va
como usaba
con ozawa
como dices esto en inglés
como un dibujo la ingle
como difuso la ingle
como un difuso lado mongol
tengo que ir
youtube
youtube así ali
estoy muy ocupado
yo street
jesuita de su equipo
resultado trip
buenas noches
no lo quiero
yo no lo sepa
josep a
eres hermosa
busquets vélez
busquets vela
lo odio
70 esto es a
yo detesto esa
esto es a
no está mal
para mal
jamal
está mal
una cerveza por favor
envié si cumple
envié el bucle
en 10 se cumple
fui herido
rey 13
leites
a qué hora vas a trabajar todos los días
aquel activo trabajo
aquel activo o trabajo
aquel partido
aceptan dólares estadounidenses
excepto bildu la américa
no hay problema
tal problema
para the problem
but problema
está bien
según
qué dijiste
pago
perdón
pardo
hoy está haciendo mucho frío
efe trr jad
efe 3 rodri
yo vi
a dónde me lleva
un amigo
uno mismo
un mambo
chao
salí
salir
estoy lleno
veamos
si pillamos
limpiamos y
cuando este autobús llegará
con su vista dijo
con su hija
consumirse
no me interesa
antes de c
un vaso de vino tinto
duplex
cla
no he hecho nada malo y fete mal
y fede mal
y ofende mal
todo está bien
cambia
su fabia
tu media
te ves feliz
sibal espejos
chivas lejos
sí vale juegos
fue una gran ayuda
sola no se ocupe de
sola no sea poco
sirve usted del alcohol
se ha puesto al coliseo
con alcoholismo
me robaron mi cartera
un poquito en el tívoli
un poquito en el fútbol
hace mucho calor afuera
el c3 you do
el c3 judo
el c3 ud
bastante bueno
a serbia
alivia
así ya
el camarero
sin bucle
sí cumple
simple
la cuenta por favor
y la adicción se cumple
la adición si el bucle
la adición simple
puedo contratar un seguro
dv
por favor entra
sin núcleo aunque
simple ok
está claro
es que lee
es clegg
necesito un médico
revés guardameta
reeves wanda mesa
es esa
dónde va este bus
v 6
willis
puedo echarle un vistazo
37 a kudai
puedo hablar un poco el inglés
youtube auto inglés
su papel en inglés
y youtube
siento escuchar eso
sido más
si dumars
si tomas
por favor tenga cuidado
si tu empleo sea tuyo
si el peatón
simple fe a tus
quiero dejar el hotel
de paz
a limón de paz
yo fui señal de paz
no es la gran cosa
si ni pedro susz
sin ellos
esta torta es dulce
soy ya tú y tú
soy yo
mantenerse en contacto
lección contacto
estoy en contacto
no tengo apetito
johnny para pezzi
johnny para de pecci
eso es bueno
sí ya
silvia
cuál es tu pasatiempo
que es un puesto difícil
qué es un puesto difícil
quienes son un puesto difícil
quiero hablar con un abogado
en la boca
la boca
he perdido el pasaporte
para esto
y perdimos pasto
el último paso
lamento haberte molestado
de solito fischer dijo jay
de solito facebook dijo jay
después dijo sí
a qué sabe
que les hongo
otro por favor
aunque nudos y bucle
acogen el 2 y el bucle
ha ganado sin bucle
disculpe sabe dónde está la oficina de
correos
expusimos se dibujó se publicó the post
expusimos dibujos se publicó the post
expusimos xavi busquets hleb y guddi
post
por favor dime tu dirección de correo
electrónico
me ha sido un verdadero email
me has ido waters email
me ha sido donde va cuadras y media
hace buen tiempo
el facebook
y facebook
un poco picante
xy
apoyo
está casado
hecho imagen
hecho y magia
hecho y marie
puedes intercambiarlo
beyoncé
w
sí
debo irme ahora
yo decía lima no
yo digo sí no
aceptan euros
accept y volition
accept y político
axe table is good
es una emergencia
si tenues jones
sitio new songs
sitio news jones
te importaría ayudarme
tuve su mente
tuve gente
puede llevarse los platos su debut y
vagas y simple
su debut y vagas y simple
cultiva gases y cumple
para llevar
busti
aposté
a por ti
no soy bueno en inglés
yo necesitaba un inglés
yo necesitaba a un hombre
estoy bien gracias
lleve a maxi
9 vía mercy
ya messi
por supuesto
díaz yo
vacío
es demasiado caro
sí
si tus
si huye
está delicioso
sigo
tipo
simó
este autobús hace parada en
su traje chile
sutil
su casa de chile
me está engañando
buzz de sellado en agua
desde siendo el agua
bush decidió magia
muchas gracias
maxim bocco
y méxico