ah
a
[Música]
gracias messi
maxi
mercy
gracias por tu ayuda
me he puesto net
de nada
yo ya
lo siento de sol
de solé
cómo estás como talib u
como talib u
estoy bien gracias
sí
y messi
disculpe
todo
tardón
perdón
jua
guau
qué has dicho que es que te a ti
y es que a ti
qué hora es ahora
que lo de chile
qué es esto qué es esa
que es que ustedes
qué es eso
s
que es que sé
dónde está el inodoro usos homosexuales
usó un ritual et
un suministro a led
hola mucho
mucho
buenos días me mata
2 look me mata
buenas tardes de la penilla
bossio la penilla
bossio la canilla
buenas noches
adiós o se fue
cómo fue
ciao feliz
feliz
te veo mañana ademá
ademá
que tengas un buen dia vangioni
vangioni
mucho gusto
eso te
8 t
cuál es tu nombre
como fue se aplicó
como se aplicó
como fui se aplicó
hay alguien que habla inglés
es que ya que el gianni schichi para
long le
escribía que el anís y equipar al anglet
es que ya que el gianni schichi para
long le
otra vez por favor
vp
hable más despacio por favor pudo robar
libros mal
pudo robarle por lo mismo
puede robarle por lo mismo
entiendes lo que digo
es que cumple
quería registrarme de embarque
pero fruto de hongos y estrés y bucle
refutó de hongos y estrés y bucle
pero fruto de hongos es simple
prefiero un asiento de la ventana
incluso acá
incluso aquí
prefiero un asiento del pasillo
refutar e incluso a cote d'ivoire
refutar e incluso ha coincidido
dónde está mi asiento una flash
plas
cuál es el propósito de su visita
visit
el vodka visit
vengo para hacer turismo
street tourist
vengo en viaje de negocios si son
huellas de fe
son fallas de fe
cuánto cuesta un billete
como ya lo dije
como lo dije
un boleto a por favor
a mí sí cumple
amigo simple
dónde va este bus
v 6
visibles
vassilis
dónde está el tren ah
well
winnie pooh
este autobús ha separada en
sutil
su traje chile
cuando sale el tren para salen
completa
completado
cuando este autobús llegará
con su visado
con subirse arriba
dónde está el aeropuerto un segura
un segundo
use todas
dónde está el aeropuerto ese público
use público
usted tuvo la culpa
cómo llego a
como se lee
cómo
quiero alquilar un coche infantil
en festivo
yo soy infantil
puedo contratar un seguro refugio ya su
vez
dv
llévame a por favor después de moa a
yibutí
después de moda y dibujo
después de moda o rebusque
girar a la derecha tuneado
tuneado
girar a la izquierda tourné agost
tú me gusta
túnez
ir directamente a la turba
hálito uruguay
para lito uruguay
para aquí por favor que tbilisi si el
bucle
a goethe el bucle
dt muricy si el bucle
podrías esperar aquí
fútbol hombre sí
fue así
que desee con el cambio
ya de la n
ya de la cne
esto por favor su pausa
su causa
necesito llevar
le soir
revela
no gracias no mercy
números y
xxi
estoy mirando nada más luego ya el
momento
luego ya el momento sí
luego ya son mercy
cuánto cuesta este se cambia
si cumbia
es demasiado caro
si tú
sí
es muy caro para mí yo ni para ella
johnny para limo ella
johnny palmo ella
no lo quiero yo no sepa
yo no sepa
me está engañando bus desierto en agua
bush de 7ma ua
bush de siendo el agua
no me interesa si parece
antes de c
yo no sepa antes de c
más barato por favor
efe
bueno para mí chipi
puedo pagar con tarjeta de crédito
del pp y haber contacto que excede
yo pp a de que todo ese día
el pp y haber contacto de ese día
puedo probarme esto es esa
y esa
es esa
usted lo tiene en otro color es que
hemos sabido calcular
es que la vida popular
es que ha habido popular
de acuerdo me lo llevaré de jolie
dijo jolie
hacen envíos en el extranjero libre a
lituania
libre
quisiera regresar esto refutadas el
juego en boxes yo sé sí
refutó desde luego ambos es así
esto está descompuesto sí que así
así que así
puedes intercambiar la división sí
beyoncé
w
puedo pasar exclusivo
xy
tomemos un descanso 11
un siglo por ejemplo
con celo por ejemplo
tengo hambre hija
rifa
tengo sed y suave
le soir
puedo ver el menú por favor fijaba
alemany
y ya vale venir
qué quieres comer qué es cómo os
que es como ahora
que es como os
soy vegetariano jesuita visitar ya
ya suiza vegetal ya
restricciones italia
el camarero
si cumple
si el bucle
para aquí o para llevar
si os plazas un poste
si os plans un poste
si os plans a un poste
para aquí
si las
plas
para llevar
aposté
un poste
aparte
a qué sabe quiénes son
que les hongo
está delicioso tiempo
simon
tipo
estaba delicioso 7 de edición
7 de edición
7 de visión
no me gusta yo no pasa
jone pasa
esta torta es dulce soy ya tú y tú
soy ya tú y tú
soy yo
un poco picante
xy
un poco salado abu saleh
abou saleh
él sale
sirve usted del alcohol
el reboot son alcoholismo
son alcoholismo
se ha puesto al coliseo
hay servicio a la mesa
es que usted había la tabla
una cerveza por favor envíe si cumple
envié si cumple
envié bucle
un vaso de vino tinto bucle
a ver doble
a ver del bucle
otro por favor hagan un bucle
ocurren un bucle
ocurre nudos y bucle
salud solté
souki
cuando cierran
aquí en los eeuu
aquí en lo que a mí
estoy lleno
veamos
si pillamos
puede llevarse los platos su debut y
vagas y simple
su debut y vagas y simple
la cuenta por favor
la adición simple
la adición se cumple
repartamos la cuenta atrás de una
efectiva
esta es una efectiva
hay habitaciones libres de son bolívar
a debut de song oliva
cuál es la tarifa diaria género
estacional
en el tradicional y
tiene lo es tradicional y
tengo una reservación
james salvación
puedo ver la habitación
visítela son
peterson
el desayuno va incluido
si la escribe
y la escribe
a qué hora es la cena aquí al lado de lo
supe
a que luego de lo supe
me puedes despertar a las 7 am y poder
vivir aceite
9 y aceite
puedo beber aceite
me quedaré por tres noches registro
retoño
yo estoy esto año
yo estoy retoño
hay carga fuerte
gozoso
no sale el agua caliente inia para
toyota
in japan
no puedo conectarme a internet con él
para que conecte a internet
yo le pido que conecte a internet
yo me preparo me conecte a internet
por favor limpie mi habitación rellenito
bryant y tú
bryant y tú más
quiero dejar el hotel a limón de paz
yo vine a limón de paz
limón
puedo tener un recibo que ya ha bajado
fijados
ha bajado
aceptan dólares estadounidenses excepto
bildu la américa
excepto bildu la américa
aceptan libras esterlinas británicas
accept y vule libros tianying
acepté bolelli bostjan link
aceptable' elevó este link
aceptan euros
excepto willis
aceptable' y sigo
aceptan tarjeta de crédito
acepté bulería
excepto lector de dnie
acepté
me puede cambiar dinero
v donde luis jones
puedes hacerlo y songs
dónde puedo cambiar dinero 16 personas
un pitbull jones
donde me pueden cambiar cheques de viaje
check
sec
en jabárovsk
a cuánto está el cambio
en el dow jones
en el estudio songs
en youtube de songs
donde hay un cajero automático que
estudian distribución de villa
v estuve al distrito de villa
estuve en el distrito de villa
me presta su celular youtube play de
tubos tablet
youtube play de atún portable
hay un teléfono público por aquí uso el
hub la que había interés phoenix
uso el hub la que había interés phoenix
uso el hub la que había interés fue niño
hola eres el señor wang
wow
musgo
mucho
hola el señor smith está aquí
dos meses más
dos meses más difícil
si espera un segundo
we are telling según
hui lin según
hui ling según
cuando volviera a ella con goya pastel
con google battle
con william battle
por favor dile que me devuelva la
llamada
a los 8 simple
a los 8 si cumple
cuando estás libre joven bolívar
con bolivia
donde deberíamos encontrarnos
completo
a qué hora nos encontramos a que le dé
un comple
aquel de frío en un comple
cómo te sientes como es antiguo
como sustantivo
con un sustantivo
fui herido 7 veces
siete veces
ley 13
tengo fiebre que dura ciego
de duración
me duele la cabeza y mala la fed
y mal a la red
no tengo apetito johnny para pezzi
johnny para pezzi
me duele aquí se mal y si
jamal y sí
tengo diarrea de la llave
de la llave
podría tener el informe del examen
médico bully room y certifica a medicar
si el bucle
bule bule climas certifique a meditar si
el bucle
bule bule clima certifique a meditar si
hay alguien que hable inglés
es quería que se prolongue
es quería que james y el inglés
es quería que el chelsea inglés
he perdido el pasaporte y perdimos pasto
y perdimos pasto
repetimos pasto
perdí mi tarjeta de crédito se perdió y
martelly
se perdió y más tarde
se perdió y martelly
me robaron mi cartera un póster en el
tívoli
un poquito en el tívoli
me he perdido
yo sí
yo siendo
dónde está esto pues
ues
pues
no me siento bien y yo no me cambia
yo no me son pavia
yo no cambia
por favor llame una ambulancia a pleno
a plane audinos simple
a pleno no se cumple
necesito un médico revés guardameta
revés guardameta
reeves wanda mesa
no me toques no me puse pa
no me puse pa
llamaré a la policía ya la polis
rap en la polis
ya te en la polis
policía police
polis
a dónde me lleva un ómnibus
un ómnibus
un amigo
necesito llamar a la embajada youtube a
upl el envasado
youtube play lo envasado
quiero hablar con un abogado jowood
repare en la boca
yo le pagué a la boca
yo pude darle a la boca
es una emergencia
sitio new songs
si tenues jones
para gestha
agesa
déjalo ir algo sí
a lucy
a luz
socorro o se cuba
ese cubo
os echo
no he hecho nada malo y fede mal
yo me había fe de mala
y fede mal
fue un malentendido senegal
de hecho negada
de hecho mi hija
estoy arrestado suizo mitad de la
estación
bonita de la estación
puedo pagar la multa ahora
jugar este primer round
jugar el primer round