¡Vamos a aprender 500 frases muy útiles usadas comúnmente en el francés conversacional cotidiano!

Luego del audio en español, se reproducirá el audio en francés.

El audio será reproducido tres veces. Al escuchar el audio de manera repetida muchas veces, las frases que hayas aprendido permanecerán en tu memoria.

¿Quieres ser capaz de hablar francés de manera fluida? De ser así, ¡intenta leer en voz alta junto al audio! Si practicas de manera repetida, las frases y palabras que hayas recordado te empezarán a salir de forma natural.

————————————————————————————

https://youtu.be/H2_T3hYjXiw - 1000 Frases en Inglés Súper Útiles y Comunes
https://youtu.be/M5M-59MDhE4 - 1500 Conversaciones para Practicar en Inglés
https://youtu.be/MytNqE5SkCY - 1000 Frases mais comuns em inglês para conversação
https://youtu.be/MQc0DZp2qzc - 1000 frases úteis e práticas em inglês
https://youtu.be/JQNI7ommG2U - 1100 frases úteis em inglês para conversação
https://youtu.be/-U_wKGhMyMc - 3000 Frases em Inglês para Iniciantes