[Musique]
nous avons joué au football hier
nous avons joué au football hier à dire
couramment salle football nous avons
joué au football hier
quand cela
a été construit
quand cela a été construit
quand cela a été construit one dans ses
constructions
quand cela a été construit
il était assis sur un banc
il était assis sur un banc et laisse sa
racine table finale en cas il était
assis sur un banc
je me suis fait mal au coude
je me suis fait mal au coude mais il
sait wagnon enyele caudron je me suis
fait mal au coude
j'aime ce jeune homme
j'aime ce jeune homme mais gusta à quel
roven j'aime ce jeune homme
ne fait pas encore la même erreur
ne fait pas encore la même erreur n'en
voyais pas ça comme est l ennemi ne fait
pas encore la même erreur
y at il un supermarché près d'ici
aillagon superman kawsara qui y at il un
supermarché près d'ici
nous avons peu d'occasions de parler
allemand
allemand des mémos spock à porter à 10
dollars à lehman nous avons peu
d'occasions de parler allemand
puis je te demandais quelque chose
puis je te demandais quelque chose pour
résoudre certaines après round puis je
te demandais quelque chose
si seulement je pouvais
si seulement je pouvais baissé à les
reporter si seulement je pouvais
il pourrait pleuvoir demain
il pourrait pleuvoir demain est ce
possible qu'elles doivent armenian il
pourrait pleuvoir demain
il avait raison après tout
il avait raison après tout elle tenir
son hâle fini le carreau il avait raison
après tout
au fait d'où est tu
au fait d'où est tu pour ces ados deux
zones drs au fait d'où est tu
je suis membre de l'équipe de baseball
pertes enesco à l'équipe de baseball
j'ai étudié la musique
j'étudie la musique
j'étudie la musique et stoi apprennent
viennent de musica j'ai étudié la
musique
une éponge
ce hors de l'eau
hors de l'eau
une éponge
or boulot ou d'un sport a absorbé avoir
une éponge absorbent l'eau
il s'élevait plutôt qu'à l'habitude
ceret vento artistiques et des costumes
bray il s'élevait plutôt qu'à l'habitude
il a joué au tennis
il a joué au tennis rural tennis il a
joué au tennis
elle a l'air très belle
elle a l'air très belle il y
apparaissait muyinga ndt à doha elle a
l'air très belle
je suis content
je suis content sauf à l'iss je suis
content
il se sent très heureux
il se sent très heureux lc
tomboy feliz il se sent très heureux
il ne sait rien du plan
il ne sait rien du plan non sans mal
avait le plein il ne sait rien du plan
ne me laissez pas tomber
ne me laissez pas tomber non mais 17 sur
nes ne me laissez pas tomber
il est très déprimé
il est très déprimé les stars mohit des
primaires il est très déprimé
je me suis marié il y a huit ans
je me suis marié il y a huit ans mais
cas c'est assez hot line je me suis
marié il y a huit ans
tu dois lui prêter à temps
/
tu dois lui prêter attention
tu dois lui prêter attention bien est ce
qu'après star les attentions
tu dois lui prêter attention
combien au coût de cette cravate
combien de coups de cette cravate
quantock west ham est à cormatin
combien coûte cette cravate
laisse moi tranquille
laisse moi tranquille des rames
ils sont longs laisse moi tranquille
peux-tu courir vite
petit courir vite
petit courir vite pour les scolaires
rapide au petit courir vite
ses secrets
ses secrets sc créton ses secrets
j'ai terriblement fin
j'ai terriblement fin mai - l'oréal
je veux fermer mon compte
je veux fermer mon compte du héros sera
remis cuenta je veux fermer mon compte
j'ai 16 ans
j'ai 16 ans dingo 2 600 à niort j'ai 16
ans
l'homme lui des robes à tout son argent
et l'ombre les robots toros dinero
j'ai une otite
j'ai une otite dingo au tennis j'ai une
otite
viens me voir
viens me voir même affirmé vient me voir
il n'y a pas de fourchette
il n'y a pas de fourchette falta ou
pénélope il n'y a pas de fourchette
hier ils sont allés au zoo en bus
hier ils sont allés au zoo en bus à
guelph ronald shoah autobus hier ils
sont allés au zoo en bus
je ne suis pas d'accord pour qu'elle y
aille seul
aille seule mais ô bongo accueil avaya
ceux-là je ne suis pas d'accord pour
qu'elle y aille seul
il est venu pour me voir
il est venu pour me
ar oui nos affaires mais il est venu
pour me voir
qu'est ce que tu vas faire
qu'est ce que tu vas faire qu'est basse
acer qu'est ce que tu vas faire
il a peur de devenir malade
il a peur de devenir malade et il
termine 2ème fait remarquer il a peur de
devenir malade
je n'aime pas le café
je n'aime pas le café nommé boostant et
le café je n'aime pas le café
il manque une page
il manque une page faltin
paris mme il manque une page
il a été à court d'argent
il a été à court d'argent elle sait que
vinci numéro
il a été à court d'argent
il a surpassé beaucoup de difficultés
elle supprime ou jazz difficulté dit il
a surpassé beaucoup de difficultés
êtes vous déjà allé en afrique
ancestrale guy novès est africain êtes
vous déjà allé en afrique
tu vas me manquer
tu vas me manquer débrouille à l'extrême
yan tu vas me manquer
je vais vous présenter mon mari
je vais vous présenter mon mari des
prêts sans intérêts à souhait ce post je
vais vous présenter mon mari
je ne suis pas
peur d'un tel plan
je ne suis pas en
tel plan
je ne suis pas enfin
elle plan non historia faveur du plan ah
si je ne suis pas en faveur d'un tel
plan
je ferai de mon mieux
je ferai de mon mieux daryl homer ordre
parlez-moi de cela
parlez-moi de cela des mails aux amis
ils jouent au football
il joue au football et le football
je suis forte occupée
je suis forte occupés et stoi mouiller
au cou par je suis fort occupée
nous avons eu beaucoup de neige cette
année
année esterra new moon gianni haver nous
avons eu beaucoup de neige cette année
quelle belle fleur
quelle belle fleur quais flottants
bonita quelle belle fleur
combien de temps resterez-vous ici
cuento tempo mosquée d'al-aqsa qui
quel est le nom de ta fille
quel est le nom de ta fille commence à
yamato x quel est le nom de ta fille
suivez-vous
fumez vous
suivez vous ou je te fume en fumée vous
tu vas aller bien bientôt
tu vas aller bien bientôt pour recouper
d'arras pronto tu vas aller bien bientôt
les éléphants vivent en asie et en
afrique
les éléphants vie
asie et en afrique
et en asie et en afrique l'osce et les
fantasmes vivent en afrique à unias ya
les éléphants vivent en asie et en
afrique
fait comme il te plaira
fait comme il te plaira à ce look qui
est en fait comme il te plaira
de qui est-il lamy
de qui est-il lamy n s amélioré km2 qui
est il la mit
il joue au golf le week end
il joue au golf le week end elle fait la
golf leur finesse de semana
il joue au golf le week end
n'éteint pas la lumière
n'étant pas la lumière
n'étant pas la lumière non à parier sur
la louche n'éteint pas la lumière
le bâtiment a été construit en 1960
le bâtiment a été construit en 1960 elle
est déficient offre construite en 1900
au sénat
le bâtiment a été construit en 1960
son but est de devenir médecin
son but est de devenir médecin sur
pretty voorhees convertir ces in dr son
but est de devenir médecin
tu en sait beaucoup sur le sumo
tu en sait beaucoup sur le sumo savès
mucho acerca telle somme on tue on sait
beaucoup sur le sumo
je ne peux pas y aller ni ne le veut
je ne peux pas y aller ni ne le veut non
prévaut il est en bocaux quiero je ne
peux pas y aller
ni ne le veut
veuillez retirer vos chaussures
veuillez retirer vos chaussures pour
femme aurait quitté ses l'oscal cdi ne
veuille et retirer vos chaussures
je ne sais pas où est ma montre
je ne sais pas où est ma montre non
c'est dans des stades mironov
je ne sais pas où est ma montre
c'est un bon violoniste
c'est un bon violoniste nsn bohème
violoniste c'est un bon violoniste
je dois rentrer à la maison d'ici une
semaine
semaine des vols vers acas dentro de una
semana
je dois rentrer à la maison d'ici une
semaine
veuillez me suivre
veuillez me suivre por favor ciganer
nous aimerions passer la nuit ici
nous aimerions passer la nuit ici notre
goût story à perdre nos tares acquis
nous aimerions passer la nuit ici
vous êtes vous bien amusé hier
vous êtes vous bien amusé hier de l'eau
passe assez bien à hier vous êtes vous
bien amusé hier
ce chemisier est en coton
ce chemisier est en coton est stable
nous as des halles gordon ce chemisier
est en cotant
partageons la note
partageons la note dividendes en hausse
la cuenta partageons la note
il était assis entre marie et hommes
il était assis entre marie et hommes et
les stars acenta d'eau entre marie et
hommes il était assis entre marie et
hommes
tu viens voir un film avec moi
tu viens voir un film avec moi pour
lequel viennent s comme immorale signer
tu viens voir un film avec moi
faisons une pause
faisons une pause dans mes mots noces ou
des scans sont faisons une pause
reste calme sinon le bébé va se
réveiller
east atacadao grâce à leur but reste
calme sinon le bébé va se réveiller
je me réveillais d'un rêve
je me réveillais d'un rêve désespère t d
une soirée nyon je me réveillais d'un
rêve
ce sont mes camarades de classe
ce sont mes camarades de classe sont
mises compagnie offre des classe et ce
sont mes camarades de classe
ce roman est difficile à comprendre
ce roman
et difficile à comprendre
et difficile à comprendre east and well
as difficile dender ce roman est
difficile à comprendre
thomas finalement arrêté de fumer
thomas finalement arrêté de fumer tombe
finalement déroulé sous marc thomas
finalement arrêté de fumer
ne laissez pas le secret négligemment
non les secours grâce et le pastel ne
laissez pas le secret négligemment
il était marié à sa soeur
il était marié à sa soeur et straka
savons qu on soit herman
il était marié à sa soeur
l'anglais est facile à apprendre
l'anglais est facile à apprendre elling
l'ess est facile d abraham vers
l'anglais est facile à apprendre
tu avais tort après tout
tu avais tort après tout les stars ce
qui vaut caron d'espèces d'oiseaux
tu avais tort après tout
pourrais tu tu arrêter de parler je te
prie
pourrais tu arrêter de parler je te prie
pourrais-tu d'arrêter de parler je te
prie pour rien au stade des arboras
world pourrait tuer arrêter de parler je
te prie
tous mes vêtements ont été lavés par ma
mère
mère mais maman mais là haut pour
d'amiraux pas tous mes vêtements ont été
lavés par ma mère
à quel riez tu arrivé
à quel riez tu arrivé à kehl
terry hacker laurier tu arrivé
pourrais-tu conduire plus lentement
boudrias council mars des spatiaux
j'ai un chien
j'ai un chien d'un gameplay j'ai un
chien
êtes vous déjà rentré chez vous avant 7
heures
êtes vous déjà rentré chez vous avant
cette heure a souhaité toile à gaza and
death de l'acier talbot norris êtes vous
déjà rentré chez vous avant 7 heures
demande lui où il a garé sa voiture
prévente allait demander à part conçu
coach et demande lui où il a garé sa
voiture
ne jetez pas ça
las
ne jetez pas cette tasse
ne jetez pas cette tasse qu'énoncées
la station ne jetez pas cette tasse
je suis si heureux
je suis si heureux so it and feliz je
suis si heureux
qui est cette femme
qui est cette femme kim et accueille à
mourir
qui est cette femme
qui a brisé le vase
qui a brisé le vase qui est
donneront qui a brisé le vase
il est entré dans ma chambre sans
permission
permission n 3 ni habitations sans
permis sous il est entré dans ma chambre
sans permission
mon père est décédé d'un cancer du
poumon
poumon mais patrimoniaux des cancers
d'éboulement mon père est décédé d'un
cancer du poumon
je n'ai pas pris part à la conversation
non participer à la conversation
ce gâteau si et sucrés
ce gâteau si et sucre est un statut
as dulce se gâte aussi et sucrés
je t'appellerai
tard dans la journée
je t'appellerai plus
art dans la journée
je t'appellerai plus tard dans la
journée des diamaré ma star vo et dia je
t'appellerai plus tard dans la journée
un moustique vient de me piquer
un moustique vient de me piquer ou
mosquito merkava des picards un
moustique vient de me piquer
mes draps tu pour mes devoirs
mes draps tu pour mes devoirs mais bath
a dû l'arc au mitard et m'aidera tu pour
mes devoirs
nous ne serons jamais d'accord
nous ne serons jamais d'accord donc
installé mons b à quoi nous ne serons
jamais d'accord
je ne sais pas nager
je ne sais pas nager non ce n
il ne manque rien
il ne manquait rien non fall
20 il ne manque rien
lave bien tes mains
l'avb bien tes mains
lave bien tes mains là
glassman au lave bien tes mains
monthey reçûmes
montèrent sur mes pas
romain montèrent fume
le policier était en congé
le policier était en congé elle policy
and west ham a desservi sion le policier
était en congé
puis j'empruntais ton dictionnaire
puis j'empruntais ton dictionnaire mais
pourrait vesprée star et le dictionnaire
you puis j'empruntais ton dictionnaire
demain je serai absent
demain je serai absent east area ou cnt
manyan demain je serai absent
quelle heure est il
quelle heure est il qui aura
ce quelle heure est il
beaucoup de gens ont
est trompé par la publicité
beaucoup de gens ont été trompés par la
publicité
moudjar entering à nyala pour laisser à
nos yeux
beaucoup de gens ont été trompés par la
publicité
elle accrocha le calendrier au mur
elle accrocha le calendrier au mur et la
call girl calendario égale moreau elle
accrocha le calendrier au mur
elle a des fleurs à la main
elle a des fleurs à la main et yacine et
flori lang lamanon elle a des fleurs à
la main
je ne connais aucune d'elles
je ne connais aucune d'elles non content
ce camping ou non de hedios je ne
connais aucune d'elles
ces produits se vendent comme des petits
pains
pains estos prologue tous ces vendeurs
comme open caliente ces produits se
vendent comme des petits pains
je voulais des chaussures rouges
je voulais des chaussures rouges du rock
alias apatow
je voulais des chaussures rouges
est ce qu'ils vendent des cahiers à ce
magasin
est ce qu'ils vendent des cahiers ce
est ce qu'ils vendent des cahiers à ce
magasin 23 versatile est ce qu'ils
vendent des cahiers ce magasin
je levé la main pour poser une question
drôle c'est me mano par acer une autre
règle du jeu levé la main pour poser une
question
veuillez fermé la porte doucement
veuillez fermé la porte doucement pour
savoir si elle apporte à cuidad veuillez
fermé la porte doucement
travaillez vous
travaillez-vous est astro band au
travail et vous
il me semble qu'il est on
m
il me semble qu'il est honnête
il me semble qu'il est honnête mais
paraît
quel est son héros il me semble qu'il
est honnête
comment est-elle
comment est-elle comme wes ayant comment
est-elle
le passe temps de mon père et la pêche
elle passe à terme pour des mets pas dhr
et la pesca le passe temps de mon père
et la pêche
votre robe est très belle
votre robe est très belle nouvelle
styliste money dont votre robe est très
belle
il ne reste plus de viande dans le
réfrigérateur
réfrigérateur non qu'elle incarnait un
il ne reste plus de viande dans le
réfrigérateur
c'est ce que j'attendais
c'est ce que j'attendais et ce look est
à espérer en dos c'est ce que
j'attendais
la visite du nouveau musée vaut le coup
mais rester là benair album où ses os
il va probablement pleuvoir aujourd'hui
et ce probable que joey va il va
probablement pleuvoir aujourd'hui
pouvez-vous résoudre ce problème
pourrait sauver rester problème
je vais le faire moi même
je vais le faire moi même lors des jo
miss monde je vais le faire moi même
ils ne sont pas
c'est à économiser de l'argent
et c'est à économiser de l'argent
ils ne sont pas
et c'est à économiser de l'argent ayew
ce nom les s'intéressa à regarder méreau
ils ne sont pas intéressés à économiser
de l'argent
cette maison possède deux salles de
bains
cette maison possède deux salles de bain
un stack a senti et même des soignants
cette maison possède deux salles de
bains
oui la fin de cette ligne
oui la fin de cette ligne donne des
stalles finale d'un staff il où est la
fin de cette ligne
marie peut bien danser
marie peut bien dans
c'est
marie peut bien danser maryse sarrail
bailar been mari peut bien danser
puis je vous aider
puis je vous aider pour les dents
je n'aime pas beaucoup le fromage
je n'aime pas beaucoup le fromage nommé
mouftah mucho elle caisse ou je n'aime
pas beaucoup le fromage
est ce que le chien est en train de
nager
nager et le perdreau et stannard ando
est ce que le chien est en train de
nager
tous nos plans sont tombés à l'eau
tous nos plans sont tombés à l'eau la
nasa liaison mal tous nos plans sont
tombés à l'eau
ils ont des cours d'anglais trois fois
par semaine
par semaine et used in class ess bingley
à la seyman ils ont des cours d'anglais
trois fois par semaine
finissons le tout de suite
finissons le tout de suite terminé
oslo ainsi guida finissons le tout de
suite
je les ai d hier
gelé des yeah
je l'aidais hier à dieppe les radios
vais je les ai d hier
qu'a dit le médecin
qu'a dit le médecin cairo el merrikh on
a dit le médecin
tu viens avec moi
tu viens avec moi bien est ce qu'on me
go tu viens avec moi
il est récemment décédé
il est récemment décédé elle mourut au
racing termine t il est récemment décédé
nous ne savions pas quoi faire
nous ne savions pas
affaire
r non ça vraiment ce qu'est acer nous ne
savions pas quoi faire
elle le fit attendre longtemps
elle le fit attendre longtemps les
hissent au sp dar oum vendres à dos elle
le fit attendre longtemps
où avez vous vu la femme
où avez vous vu la femme dont des bio à
la mujer où avez vous vu la femme
il est toujours à court d'argent
il est toujours à court d'argent elles
si elles prennent des problèmes et des
minéraux
il est toujours à court d'argent
s'il te plaît prête moi ta voiture
s'il te plaît prête moi ta voiture brice
thomas lé coach power
s'il te plaît prête moi ta voiture
l'hiver à new york peut être très froid
et l'environnement pour les cerfs
mouflons higuain york l'hiver à new york
peut être très froid
ceci est une porte automatique
ceci est une porte automatique et styles
soul important à automatique à ceci est
une porte automatique
je suis tombé amoureux d'elle au premier
coup
coup mais ne me réveilla à la primaire à
vista je suis tombé amoureux d'elle au
premier coup
nous avons déjà fait notre travail
nous avons déjà fait notre travail james
terminal ouest wroclaw
nous avons déjà fait notre travail
je suis libre maintenant
je suis libre maintenant à aurec story
libre et je suis libre maintenant
qu'est ce que tu attends
qu'est ce que tu attends caistab
espéranto qu'est ce que tu attends
il y à une orange sur la tête
bla
il y à une orange sur la
la haye hunan a rassuré la messa il y à
une orange sur la table
je l' ai vu sauter
je l' ai vu sauter les huit salles tard
j'avais l'habitude de faire une balade
tous les matins
tous les matins sur lui a valu à ses
auteurs la classe manana j'avais
l'habitude de faire une balade tous les
matins
j'aimerais voir le médecin bientôt
j'aimerais voir le médecin bientôt mais
victoria vers al merrikh au pronto
j'aimerais voir le médecin bientôt
attendez un moment en dehors de la pièce
attendiez à un moment en deux
yes
attendez un moment en deux
yes espère un momento faudra de la salle
attendiez un moment en dehors de la
pièce
tu as l'air pâle aujourd'hui
tu as l'air pâle aujourd'hui au lieu
station rock au palis lucho tu as l'air
pâle aujourd'hui
n'avez-vous pas soif
n'avez-vous pas soif notez nscf
quel est votre adresse
quel est votre adresse qualis de
direction quel est votre adresse
à quelle heure le dîner sera t'il servi
à coeur aura servi dans la seine à
quelle heure le dîner sera t'il servi
il a neigé à osaka
il a neigé à osaka niveau 1 osaka il a
neigé à osaka
c'est un livre
c'est un livre histoire
une libre c'est un livre
je les mets dans le tiroir
je les mets dans le tiroir et solo de
crime et y venir car ont gelé mis dans
le tiroir
mes devoirs sont presque terminés
mes devoirs sont presque terminés métal
reste à cassis liste mes devoirs sont
presque terminés
c'est le livre dont je t'ai parlé
c'est le livre dont je tais
parler
c'est le livre dont je t'ai parlé rester
libre de berlin
c'est le livre dont je t'ai parlé
quelle est la différence entre a et b
waeles la différence entre à iv quelle
est la différence entre a et b
je viens de tokyo
je viens de tokyo sont rudes et tokyo je
viens de tokyo
je le rencontre souvent
je le rencontre souvent drôles et vo à
menudo je le rencontre souvent
beaucoup d'entre nous étaient fatigués
muchos des nosotros beaucoup d'entre
nous étaient fatigués
je peux pas
nettement le comprendre
comment le comprendre
je peux parfaitement le comprendre
donnez perfect amène t je peux
parfaitement le comprendre
elle est maladroite
elle est maladroite et dia est stoppée
est-il votre enseignant
est-il votre enseignant et aux
professeurs est il votre enseignant
y at il des places libres
y at il des places libres haïti est
libre y at il des places libres
c'est une longue distance d'ici à
l'école
l'école hayoun à grande distance y avait
acquis à la israël c'est une longue
distance d'ici à l'école
ces livres sont bien
ces livres sont miens
ces livres sont bien est ce ce livre
sont mieux ces livres sont miens
je l'envi
je l'envi l'om
vieux jeu l'envi
le chien était en train de creuser un
trou
trou l.perrin star ac a vendu un morceau
le chien était en train de creuser un
trou
il met du miel à la place du sucre
il met du miel à la place du sucre et le
thomas miel amlou garder à sous car il
met du miel à la place du sucre
étais-tu à la maison la nuit dernière
étais-tu à la maison la nuit dernière et
ce touriste à gaza annoncent tu étais tu
as la maison la nuit dernière
notre professeur parle aussi bien
français qu'anglais
notre profit
parle aussi bien français qu'anglais
maestro professeur arabe la française à
l'image des inglis notre professeur
parle aussi bien français qu'anglais
à quelle heure partons nous demain
à quelle heure partons nous demain à
qu'elle aura ça lui mons manyan à quelle
heure partons nous demain
ma soeur prend des leçons de piano deux
fois par semaine
fois par semaine mais amman ap kenya des
classes de piano dos à la semman masseur
prend des leçons de piano deux fois par
semaine
tous mes amis aiment le football
tous mes amis aiment le football a todos
mi amigo lesgourgues taele football tous
mes amis aiment le football
je rappellerai plus tard
je rappellerai plus tard ball béria
masters et je rappellerai plus tard
voici un peu d'eau
voici un peu d'eau à qui
poco des agua voici un peu d'eau
j'ai l'intention d'étudier ce soir
j'ai l'intention d'étudier ce soir est
un an
chip l'année aux east audiard j'ai
l'intention d'étudier ce soir
de quoi sont ils faits
de quoi sont ils faits des quais et
stone age as de quoi sont ils faits
la fille ressembler à sa mère
la fille ressembler à sa mère latika
séparer cia assouma dre la fille
ressembler à sa mère
je n'aime pas ça du tout
je n'aime pas ça du tout nommé rouste à
parana je n'aime pas ça du tout
c'est au huitième étage
c'est au huitième étage les stars
inéluctable pesos 7 au huitième étage
que fais tu
que fais tu t'installes haciendo que
fais tu
j'aimerais pouvoir voler comme un oiseau
aura la peau vire à bollaert comme on
barre à roue
j'aimerais pouvoir voler comme un oiseau
il a décrit la scène en détail
il a décrit la scène en détail des
scribes yola sénat en détail
il a décrit la scène en détail
ma femme sera heureuse de te voir
également
également mais mourir l'ambiance est à
la grenade et verte et ma femme sera
heureuse de te voir également
il est son ami
il est son ami elle s soit migaud il est
son ami
nous avons déjeuné à midi
nous avons déjeuné à midi à londres
s'annonce almeria
nous avons déjeuné à midi
nous étions tous silencieux
nous étions tous silencieux tendance est
à la hausse et silencieux nous étions
tous silencieux
j'ai dormi pendant neuf heures
j'ai dormi pendant neuf heures dormies
nueve horace j'ai dormi pendant neuf
heures
mon petit frère c'est lire l'anglais
meerman péquignot hemming lis mon petit
frère c'est lire l'anglais
ils vivent dans cette ville depuis dix
ans
ans un baby one design
ils vivent dans cette ville depuis dix
ans
elle rejeta ma proposition
elle rejette à ma proposition
elle rejeta ma proposition et iliad
somi propos est à elle rejeté à ma
proposition
je sais qu'elle est en train de dormir
ce qu'il ya et star du roaming d'eau je
sais qu'elle est en train de dormir
nous ne savons
à tous par les anglais
nous ne savons pas tous par les anglais
nos toros nosotros a vraiment l'air
inglis nous ne savons pas tous par les
anglais
mon idée est assez différente de la
vôtre
vôtre mais vers est différente et de
latouille mon idée est assez différente
de la vôtre
j'ai beaucoup d'amis à l'étranger
j'ai beaucoup d'amis à l'étranger dingo
mouture amigos années l'extrême 0 j'ai
beaucoup d'amis à l'étranger
ma mère a deux ans de moins que mon père
mais madrid tenait de sa muse manosque
mi padre ma mère a deux ans de moins que
mon père
raconte moi l'histoire
raconte moi l'histoire quintiles d'or
elle s'élever à 7 heures du matin
elle s'élevait à 7 heures du matin se
levant tôt à la société de la meignanne
elle s'élever à 7 heures du matin
elle joue de la guitare
elle joue de la guitare et bientôt qu'à
la guitare elle joue de la guitare
elle le fera dans 24 heures
elle le fera dans 24 heures lauraët 24
horas elle le fera dans 24 heures
salut comment ça va
salut comment ça va aulas total salut
comment ça va
montre moi une autre caméra
montre moi une autre caméra un signe mes
autres camarades
montre moi une autre caméra
tu as l'air malade
tu as l'air malade par sfr mots tu as
l'air malade
sont-elles japonaise
sont-elles japonaise sonne et use
abonnés sont-elles japonaise
je me sens
treize heureux
je me sentais très heureux
je me sentais très heureux mais c'est
- feliz je me sentais très heureux
elles courent plus vite que moi
elles courent plus vite que moi et
diacres et mass rapid hockey jo elles
courent plus vite que moi
tu resteras chez toi
tu resteras chez toi t'es qui là
as in gaza tu resteras chez toi
prends soin de toi s'il te plaît
prends soin de toi s'il te plaît qoui
versé par ford
prends soin de toi s'il te plaît
venez nous aider
venez nous aider bring a good arnaud
sport favori
venez nous aider
ils ont oublié de fermer la porte à clé
olvera bonheur j'avais à la puerta ils
ont oublié de fermer la porte à clé
nous pensions que vous étiez marié
nous pensions que vous étiez marié même
sa mosquée las casas dont nous pensions
que vous étiez marié
c'est mon chien
c'est mon chien sts me perdre c'est mon
chien
je veux te parler
je veux te parler qui est roi
hugo je veux te parler
te rends-tu à l'école en bus
te rends-tu à l'école en bus basse
alcoolique you in out au moose te
rends-tu à l'école en bus
le chiffre a traversé la rue
le chien a traversé la rue
le chien a traversé la rue lp recrues
sur la cades y est le chien a traversé
la rue
je veux une cravate qui aille avec ce
costume
costume qui est monaco a attaqué à
jakobstad rare et je veux une cravate
qui aille avec ce costume
je suis fatigué de lire
je suis fatigué de lire mais comme ça
aurait l'air
je suis fatigué de lire
il fait très beau
aujourd'hui n'est-ce pas
il fait très froid aujourd'hui n'est-ce
pas
pas ont eu assez mou chaufferie en berne
at il fait très froid aujourd'hui
n'est-ce pas
je cherchais la clé
je cherchais la clé dure aux cavs à la
diarrhée je cherchais la clé
je pense qu'elle a 40 ans
je pense qu'elle a 40 ans croquait times
est-ce que tu étais occupé hier
est-ce que tu étais occupé hier est à
face aux coupes avant arrière
est-ce que tu étais occupé hier
laisse moi seul s'il te plaît
laisse moi seul s'il te plaît des rames
est seule pour ford
laisse moi seul s'il te plaît
je ne dirais jamais
je ne dirai jamais non caloriques et je
ne dirai jamais
il a accepté le job
il a accepté le job elle accepte or et
le travail
il a accepté le job
il couru aussi vite ce qu'il put
il couru aussi vite ce qu'il put corps
et autant de rapides comme poule il
couru aussi vite qu'ils puent
elle décida de ne pas participer à la
réunion
réunion et il ya un suivi en ont assisté
à la réunion
elle décida de ne pas participer à la
réunion
elle ne me comprends pas non plus
elle ne me comprends pas non plus et y
attend pokémon tnd elle ne me comprends
pas non plus
ils nous rendent visite de temps en
temps
temps et justes noces gitanes davis
ngondo ils nous rendent visite de temps
en temps
je vais vous accompagner
je vais vous accompagnez les
accompagnent je vais vous accompagner
elle est très maquillée
elle est très maquillée devant moto
maquillage elle est très maquillée
notre projet a échoué
notre projet a échoué nuestro project
offre à caso notre projet a échoué
j'ai envie de pleurer
j'ai envie de pleurer béni à gan b you
are
j'ai envie de pleurer
je suis relativement sûre
je suis relativement sur les stores la
dynamique rigoureux je suis relativement
sûre
elle a parlé comme si rien ne s'était
passé
passé et diablo comme aussi nos il ya la
passe à vonnas
elle a parlé comme si rien ne s'était
passé
j'aimerais manger des sushis
j'aimerais manger des sushis mais vous
steria commerce sushis j'aimerais manger
des sushis
je vais acheter une nouvelle voiture
gioria compromis ou moins bon car je
vais acheter une nouvelle voiture
notre réfrigérateur est en panne
notre réfrigérateur est en panne nuestro
frigorifique aux instincts est ce trop
perdre notre réfrigérateur est en panne
il y a beaucoup de mots que je ne
comprends pas
comprends pas ae muchas palabres à ce
que nintendo il y a beaucoup de mots que
je ne comprends pas
sans eau les plantes meurent
sans eau les plantes
r lasplanes tasse martin singh agua sans
eau les plantes meurent
j'ai peur qu'il pleuve
j'ai peur qu'il pleut
le thème
mauvaise j'ai peur qu'il pleuve
j'ai échoué aux examens
j'ai échoué aux examens suspendit
l'aspiré one j'ai échoué aux examens
combien de temps ont-ils vécu en
angleterre
angleterre quant au tempo viviane reding
la terre combien de temps ont-ils vécu
en angleterre
mon travail est fini
mon travail est fini mais trabajo est à
terminer mon travail est fini
il arrêta la voiture
ils arrêtent à la voiture elle par ol
coach il arrêta la voiture
le chat est très mignon
le chat est très mignon et le gâteau est
mono le chat est très mignon
un cheval court vite
un cheval court bits
un cheval court vite on cobayes au corps
et rapides à monter un cheval court bits
je voudrais que tu me dise la vérité
quiero km igas laverda je voudrais que
tu me dise la vérité
c'est une femme riche
c'est une femme riche eia/s una mujer
briques 1 c'est une femme riche
elle est à l'est de londres à paris
elle est à l'est de londres à paris et
ya fait des londres et à paris
elle est à l'est de londres à paris
c'est à vous de décider
c'est à vous de décider la décision
dépend de réty c'est à vous de décider
le lait a un goût acide
le lait a un goût acide la lettre
une soirée où le lait a un goût acide
celui ci c'est le chien de mari
celui ci c'est le chien de marie estelle
perdre des maris celui ci c'est le chien
de mari
tous les enfants n'aiment pas les pommes
l'on a todos los niños temps la semaine
s'annonce tous les enfants n'aiment pas
les pommes
il a toujours été gentil avec moi
il a toujours été gentil avec moi si un
prêt à siros à marley comme meego il a
toujours été gentil avec moi
où se trouve l'entrée du musée
où se trouve l'entrée du musée dont
d'installer intradel mousser haut où se
trouve l'entrée du musée
il a battu le record du monde
il a battu le record du monde et le
matériel de récolte mondiale
il a battu le record du monde
mon oncle m'a donné un appareil photo
météomédia loana camara mon oncle m'a
donné un appareil photo
je ne l'aiment pas
je ne l'aiment pas et bien
pâtissent je ne l'aiment pas
je voudrais aller pêcher si possible
mais vous starry eyed peas car c est ce
possible
je voudrais aller pêcher si possible
je n'ai pas encore fini mes devoirs
je n'ai pas encore fini mais de voir
thomas branon interminable guitare et je
n'ai pas encore fini mes devoirs
tom aime nager
tom aime nager at home les goûts
standard tom aime nager
tu n'es pas plus jeune que moi
tu n'es pas plus jeune que moi non rsmas
robert cailliau tu n'es pas plus jeune
que moi
comment est-ce que tu t'appelles
quand est-ce que tu t'appelles
comment est-ce que tu t'appelles pour
monter
ah mince comment est-ce que tu
t'appelles
je commence
en souvenir
souvenirs
je commence
il est un peu sado à corps d'armée je
commence à m'en souvenir
mon père m'a obligé à laver la voiture
mais bazré mais ils sont lavables coach
et mon père m'a obligé à laver la
voiture
je vais te dire un secret
je vais te dire un secret des guitares
et on sait que les dons je vais te dire
un secret
ma famille va en italie chaque année
mais familia bas italie
je peux le faire en la moitié du temps
pour le voir
la médaille du mpo je peux le faire en
la moitié du temps
demain c'est la fête des mères
demain c'est la fête des mères maidana
et celle de la madre demain c'est la
fête des mères
avez vous appelez votre ami au canada
avez vous appelez votre ami au canada à
ce diamant à doha doit me wade canada
avez vous appelez votre ami au canada
les prévisions météo ne sont pas
nécessairement fiable
nécessairement fiable elle pronostique
au 20e pour noël necessaries amène tes
fiable les prévisions météo ne sont pas
nécessairement fiable
ce livre est à vous
ce livre est à vous est libéré est audio
tu peux venir dîner ce soir
tu peux venir dîner ce soir pour devenir
actionnaire est en danger tu peux venir
dîner ce soir
je sais bien nagé
je sais bien nagé ces malades
il a envoyé une carte à marie
il a envoyé une carte à marie hélène bio
ou notre état à marie il a envoyé une
carte à marie
tu a de nouveau commis exactement la
même erreur
même erreur à ce qu'on me dit vos
ennemis smartphone au travail tu a de
nouveau commis exactement la même erreur
je n'ai pas de mauvaises intentions
je n'ai pas de mauvaises intentions nom
qu'il a
cerdagne je n'ai pas de mauvaises
intentions
nous avons découvert où il habite
nous avons découvert où ils habitent et
moscou y arriver nous avons découvert où
il habite
à qui sont ces chaussures
à qui sont ces chaussures béquilles
son étoffe sa part à tous a qui sont ces
chaussures
je suis retenu au bureau
je suis retenu au bureau est hors ue
coupables et les officines je suis
retenu au bureau
le piment m'a brûlé la langue
le piment m'a brûlé la langue elle
thilay mais kembo la laine mois le
piment m'a brûlé la langue
je ne peux pas m'empêcher de rire
je ne peux pas m'empêcher de rire non
point mort de rire
je ne peux pas m'empêcher de rire
elle veut être designer
elle veut être designer et y acquérir
des signes alors à elle veut être
designer
je rentre tôt tous les jours à la maison
todos los rios à la casse à temprano je
rentre tôt tous les jours à la maison
je me demande si elle l'épousera
je me demande si elle l'épousera mais
présente aussi un oeil à ces cas sara
connell
je me demande si elle l'épousera
j'aime aussi les gâteaux
j'aime aussi les gâteaux à mi-temps bien
mais ghost anglaise pass tennis j'aime
aussi les gâteaux
ce magasin a beaucoup de clients
ce magasin a beaucoup de clients et
futurs clients
ce magasin a beaucoup de clients
ce pont est tout sauf sur
ce point est tout sauf sur s est pointée
estermann seguro ce pont est tout sauf
sur
ça ressemble à de la neige
ça ressemble à de la neige parce que ma
mémoire ça ressemble à de la neige
quel est le nom de cette rivière
quel est le nom de cette rivière kwaï
s&amp;l nombreux desserts rio quel est le
nom de cette rivière
j'avais faim
j'avais faim demi-heure en bray j'avais
faim
il a tort
l'évidence
il a tort à l'évidence
il a tort à l'évidence au virement t il
est acquis aux cadeaux il a tort à
l'évidence
il est encore ici
il est encore ici dans la békaa est a
acquis il est encore ici
il faisait si sombre qu'ils y voyaient
appel
il faisait si sombre qu'ils y voyait à
peine
il faisait si sombre qu'ils y voyaient
appel aux stars à temps aux secours ou
qu'ils apprennent à spolier vert il
faisait si sombre qu'ils y voyaient
appel
ça sent délicieusement bon
ça sent délicieusement bon ou lé des
marins wigg ça sent délicieusement bon
le temps est la chose la plus précieuse
au monde
au monde el tiempo elle a consommé
spéciale le temps est la chose la plus
précieuse au monde
ce chapeau est à moi
ce chapeau est à moi est sombre héros
est mignon ce chapeau est à moi
tomba est prêt
ton pain est prêt
tombée près souvent
west allis taux tombe en est prêt
c'est le plus gros chat que j'ai jamais
vu
vu stc le gâteau marbré indiqué victor
hamas c'est le plus gros chat que j'ai
jamais vu
sais-tu quand elle viendra
sais-tu quand elle viendra ça avec
windaube hendra s'est tu quand elle
viendra
un piano coûte cher
un piano coûte cher au piano escaro un
piano coûte cher
voulez vous restez à la maison
voulez vous restez à la maison de balzac
et d'art une casse
voulez vous restez à la maison
aurez vous une autre tasse de lait
aurez vous une autre tâche de les vases
à thomas autres at à s'arrêter
aurez vous une autre tasse de lait
il faut que j'y aille maintenant
il faut que j'y aille maintenant à oran
tango cueillir mais il faut que j'y
aille maintenant
tous les soirs j'écoute la radio
tous les soirs j'écoute la radio john
kucera liautaud las las noches tous les
soirs j'écoute la radio
il faut que j'y aille maintenant
il faut que j'y aille maintenant à aura
pingaud cueillir mais il faut que j'y
aille maintenant
tu dois étudier dur
tu dois étudier dur tns kastoria
condamne à tu dois étudier dur
elle sait très bien jouer du piano
s'arrête au calme revienne eh bien non
les prix continuer de monter
les prix continuer de monter l'ours brun
sur ses grilles en crescendo les prix
continuer de monter
tom veut aller au japon
tom veut aller au japon tome de ses amis
arabes en tom veut aller au japon
je serai occupé demain
je serai occupé demain magna n'a
installé au cou pas aux jeux seraient
occupés demain
êtes vous déjà allé au canada
êtes vous déjà allé au canada à ces
stars aux algues ou novices in canada
êtes vous déjà allé au canada
ne t'arrête pas ici
ne t'arrête pas ici nom pareil a dit ne
t'arrête pas ici
la boîte est en bois
la boîte est en bois la caa est de
madeira la boîte est en bois
puis je l'essayé
puis je l'essayé mail hop
probable puis je l'essayé
il se lève généralement 1 6 heures
il se lève généralement
6 heures normalement tu essaies
léventins à la ceis il se lève
généralement à 6 heures
je n'aime pas ce pull
je n'aime pas ce pull nommé gusta espèce
souhaité je n'aime pas ce pull
aujourd'hui c'est lundi
aujourd'hui c'est lundi oh oui s lounis
il est capitaine de l'équipe
il est capitaine de l'équipe et
linselles capital de leguide beau il est
capitaine de l'équipe
je ne peux pas m'empêcher de pleurer
je ne peux pas m'empêcher de pleurer non
plus tard jordan
je ne peux pas m'empêcher de pleurer
comment avez vous fait
comment avez vous fait comment l'on
assisté comment avez vous fait
le temps est généralement chaud en
juillet
juillet sont aimés à serques alors
mbollo le temps est généralement chaud
en juillet
il est né en afrique
il est né en afrique elle nations in
africain il est né en afrique
ce genre de robe est maintenant à la
mode
mode est à classer les mestizo à oreille
stade est mort à ce genre de robe est
maintenant à la mode
je suis allé à boston en train
je suis allé à boston en train puis à
boston
nd ring je suis allé à boston en train
as tu déjà vu un panda
as tu déjà vu un panda has been toile
vous navez ou mme penda as tu déjà vu un
panda
il est lycéen
il est lycéen est une étudiante de
secunda ria il est lycéen
tes rêves sont devenus réalité
tes rêves sont devenus réalité tous
soigneusement walter réalisable tes
rêves sont devenus réalité
j'ai envie que tu viennes avec moi
j'ai envie que tu viennes avec moi bingo
ganas de kevin gascon migaud j'ai envie
que tu viennes avec moi
elle m'a dit qu'elle connaissait mon
frère
frère est jamais viraux qui conseilla à
me hermann
elle m'a dit qu'elle connaissait mon
frère
le couteau n'est pas aiguisé
le couteau n'est pas aiguisé elle coûte
ue no está à fil avant le couteau n'est
pas aiguisé
il est interdit de discuter dans la
bibliothèque
bibliothèque et après huit ans à la
bibliothèque à il est interdit de
discuter dans la bibliothèque
est-ce que ça fait mal
est-ce que ça fait mal douai les restos
cette fleur est belle n'est ce pas
cette fleur est belle n'est ce pas et
staff lors s bonita non cette fleur est
belle n'est ce pas
je suis désolé j'ai laissé tomber mon
couteau
couteau lawsuit au bercail remis cujo je
suis désolé j'ai laissé tomber mon
couteau
je suis allé là hier
je suis allé là hier à dire oui a dit je
suis allé là hier
garde cet argent
pour moi
garde cet argent pour moi wild in europe
hormis par fabre garde cet argent pour
moi
elle suit son frère partout où il va
elle suit son
r partout où il va et yossi gal
germaneau avant de craquer badia elle
suit son frère partout où il va
il n'y a pas de fumée sans feu
il n'y a pas de fumée sans feu wendel
trio swing awa diarra
il n'y a pas de fumée sans feu
il est toujours avec moi
il est toujours avec moi si un président
comme meego il est toujours avec moi
cette balle et elle la tienne ou la
sienne
sienne est appel aux as doug sauver sept
balles et elle la tienne ou la sienne
quels sont tes points forts
or ils sont tous quoi l'état dise quels
sont tes points forts
rester à la maison afin que vous
puissiez répondre au téléphone
puissiez répondre au téléphone kératine
gaza parquet contestait salle téléphonie
rester à la maison afin que vous
puissiez répondre au téléphone
avez vous entendu quelqu'un sonnait à la
porte
porte aux east et aldrin tôt car elle
dit mme blais avez vous entendu
quelqu'un sonnait à la porte
c'est un petit cadeau pour vous
c'est un petit cadeau pour vous esther
une paix kényan régale au paradis c'est
un petit cadeau pour vous
l'anglais est difficile à apprendre
l'anglais est difficile à apprendre l
anglais est difficile à appréhender
l'anglais est difficile à apprendre
excusez moi qui êtes vous
excusez moi qui est de vous
excusez moi qui est de vous perdre on
est mais qui n est ce système excusez
moi qui êtes vous
je l' ai connu en france
je l' ai connu en france lacaune au 6ème
francien gelé connu en france
j'ai perdu ma montre
j'ai perdu ma montre et perdre
joël rey log j'ai perdu ma montre
c'est un très vieux livres
c'est un très vieux livres espèces on
livre autrement domaine des biarrots
c'est un très vieux livres
il a marché à la maison
il a marché à la maison el camino à gaza
prônant un je te prie
prends-en 1 je te prie
prônant un je te prie corp et home
prendre un je te prie
j'ai une idée
j'ai une idée d'un gonaïves et j'ai une
idée
je l' ai attendu longtemps
je l' ai attendu longtemps l'a espéré
par arthaud tempo gelé attendu longtemps
c'est un homme très dangereux
c'est un homme très dangereux elle est
sous la personne - peligro ça c'est un
homme très dangereux
pourquoi es tu fais cela
pourquoi tu fais cela pour le cas ici
stéréo pourquoi tu fais cela
il nage bien
il nage bien et elle sabrina barbier m
vous ne devriez vraiment pas utiliser
des logiciels piratés
des logiciels piratés réal ménard alias
où ça sort voir pirates à vous ne
devriez vraiment pas utiliser des
logiciels piratés
j'aimerais envoyer ce colis au japon
j'aimerais envoyer ce colis au japon qui
cirait m'bia est opaque et terrebonne
j'aimerais envoyer ce colis au japon
il revint d'amérique
il revint d'amérique elle vole biovès
america il revint d'amérique
je serai de retour à 6h30
je serai de retour à 6h30 breslois la
16e' médias
je serai de retour à 6h30
qu'est ce qu'elle a
qu'est ce qu'est la bm et eia qu'est ce
qu'elle a
c'est le 3 oct
hobbes
c'est le 3 octobre
c'est le 3 octobre et strasbourg et
garder un oeil sur les sacs
garder un oeil sur les sacs les startups
nba dallas bolsas garder un oeil sur les
sacs
laisse moi m'occuper de ça
laisse moi m'occuper de ça des rames et
l'oat me laisse moi m'occuper de ça
j'ai oublié de verrouiller le stock
c'est rare et l'allemagne j'ai oublié de
verrouiller le stock
non et adresse s'il vous plaît
mon adresse s'il vous plaît
non et adresse s'il vous plaît nombre et
direction part favori noms et adresses
s'il vous plaît
demain et mon jour de congé
demain et mon jour de congé magna n'a
semé vie à livrer demain et mon jour de
congé
les visiteurs ne sont pas autorisés à
nourrir les animaux
love is it is no border line tard à los
animales
les visiteurs ne sont pas autorisés à
nourrir les animaux
qui a pas
tableau
qui a peint ses tableaux
qui a pensé tableau qui aiment pinto est
au squad ross qui a pensé tableau
je me dépêchais pour avoir le premier
train
train mais après par alcan sar el
primero trine je me dépêchais pour avoir
le premier train
qu'avez vous mangez pour le petit
déjeuner
je n'ai
qu'avez vous mangez pour le petit
déjeuner quelques bises tepa d'assad
yuna qu'avez vous mangez pour le petit
déjeuner
y at il un couvre feu
y at il un couvre-feu
y at il un couvre-feu à et
avec eva y at il un couvre feu
pourquoi es tu si en colère contre lui
pour 15 times ford a reconnu pourquoi es
tu si en colère contre lui
il fait terriblement chaud aujourd'hui
il fait terriblement chaud
aujourd'hui
lui oui à séoul alors horrible il fait
terriblement chaud aujourd'hui
les fruits porte des graines
les fruits porte des graines l'asf rita
stiens c'est millas enso interior les
fruits porte des graines
je suis membre du club de natation
berthenet squale club de natation
je prend généralement un bain avant
d'aller au lit
john normalement mais vous n'avez qu'à
aller à la cama je prend généralement un
bain avant d'aller au lit
j'ai acheté quelques oeufs et un peu de
lait
les comparer à l'honneur ou eroski hugo
délire
j'ai acheté quelques oeufs et un peu de
lait
j'ai été occupé toute la journée
j'ai été occupé toute la journée et se
trouvait tôt elza aux coupables
j'ai été occupé toute la journée
mon père a insisté pour que nous
partions
partions mes ballerines 6-1 qui a motivé
mon père a insisté pour que nous
partions
ouvrons là
m
ouvrons la fenêtre
ouvrons la fenêtre vamos avril
las ventanas ouvrons la fenêtre
elle vient juste d'avoir 12 ans
elle vient juste d'avoir 12 ans et
yakaar accomplir leurs danses et elle
vient juste d'avoir 12 ans
maintenant on arrête de pleurer
maintenant arrête de pleurer
maintenant arrête de pleurer diabate
avec jonah maintenant arrête de pleurer
que faites-vous habituellement les
dimanches
dimanches qu'elle soit rs acer lance
domingos que faites-vous habituellement
les dimanches
il était occupé hier après midi
il était occupé hier après midi est
l'instrument aux coupes avant à dire
elle a tardé
il était occupé hier après midi
la douleur en pire
la douleur empire et le dollar
amp au rang de la douleur en pire
je suis rentré chez moi en train
d'évoluer à kassa in training
allume la télévision s'il te plaît
à lui la télévision s'il te plaît un
ancien de la télévision power allume la
télévision s'il te plaît
pourquoi fait-il si chaud
pourquoi fait-il si chaud pokerstars
temps caliente pourquoi fait-il si chaud
il ne restait rien dans le réfrigérateur
heures
nos cannes à la nana entre free et il ne
restait rien dans le réfrigérateur
parlez vous français
parlez vous français savent
la française parlez vous français
je dois rendre visite à mon ami à
l'hôpital
l'hôpital d'amqui cithare à miami going
l'hospital je dois rendre visite à mon
ami à l'hôpital
il est très jeune
il est très jeune elle est moins gros
rhume
il est très jeune
c'est le rapidement s'il te plaît
por favor hassler rapide c'est le
rapidement s'il te plaît
ce n'est pas si loin
ce n'est pas si loin no está tyler roth
me prêterai tu ton stylo
me prêterai tu ton stylo mais brest
alias touroulis grafu me prêterai tu ton
stylo
ne craignez pas de faire des fautes en
parlant anglais
ne craignez pas de faire des photos
parlent anglais
parlent anglais notons gasmi et vos
animaux car des gangsters à landeleau
inglès ne craignez pas de faire des
photos parlent anglais
je vais chez mon père deux fois par an
by sitôt à mi padre dos v6 pologne
j'ai eu la jambe droite blessée dans
l'accident
l'accident mais les lyonnais lapierre
n'avait rien signé l'accidenté j'ai eu
la jambe droite blessée dans l'accident
c'était une nuit noire
c'était une nuit noire à noter au
secours
c'était une nuit noire
il ne fume pas
il ne fume pas non faut main il ne fume
pas
je veux manger quelque chose
je veux manger quelque chose qui est
recouvert algo je veux manger quelque
chose
le plus tôt sera le mieux
le plus tôt sera le mieux one to one
tech mejor le plus tôt sera le mieux
gelée persuadé d'y prendre part
gelée persuadé d'y prendre part l'eau
persuadé d'être omar partie gelée
persuadé d'y prendre part
d'ordinaire je mange à l'extérieur
d'ordinaire je mange à l'extérieur comme
on m'aime des comores à fouesnant
d'ordinaire je mange à l'extérieur
j'ai besoin d'un nouveau vélo
j'ai besoin d'un nouveau vélo mais ce
site aux nabis sigle est devant nous et
va j'ai besoin d'un nouveau vélo
vous pouvez pas
dire si vous voulez
vous pouvez partir si vous voulez
vous pouvez partir si vous voulez si qui
reste prédit il
vous pouvez partir si vous voulez
n'importe quel jour fera sauf le lundi
walt guérilla mais marianne excepte
lounès n'importe quel jour fera sauf le
lundi
etes-vous nouveau ici
etes-vous nouveau ici et laisse nous
avons acquis etes-vous nouveau ici
l'avion un rapidement disparu
l'avion en rapidement disparu et la
lionne pronto ces périodes et vista
l'avion a rapidement disparu
il est d'abord allé dans un magasin de
fruits
fruits elle ferait primero à la photo
derrière
il est d'abord allé dans un magasin de
fruits
je n'aime aucun d'entre eux
je n'aime aucun d'entre eux nommé rousse
timing ou mais je n'aime aucun d'entre
eux
il n'y a pas de preuve
il n'y a pas de preuves non et mille
nsia il n'y a pas de preuve
je n'aime pas cette montre
je n'aime pas cette montre nommé
rousteing est très noble
je n'aime pas cette montre
il est très en colère contre toi
estamounets falardeau contigo il est
très en colère contre toi
je viens juste de le voir
je viens juste de le voir a qu'à
regarder vers le haut je viens juste de
le voir
votre vélo est meilleur que le mien
celui ci clés tu as mérode qu'elle a mis
ce n'est pas ma faute
ce n'est pas ma faute non s culpa me 1
cette pièce n'est pas très ensoleillé
cette pièce n'est pas très ensoleillée
high tech wharton olivier ghamlouch au
sol cette pièce n'est pas très
ensoleillé
actuellement est de vous occuper
actuellement êtes vous occuper l'espace
occupé lohan actuellement êtes vous
occuper
que fais tu
que fais tu as quitté
à ce que fais tu
il arrêta de leur parler
il arrêta de leur parler elle seule est
tout beau parent à blaye
il arrêta de leur parler
j'ai un visa de tourisme
j'ai un visa de tourisme dingo nabi
saleh tourista j'ai un visa de tourisme
je n'ai pas envie de manger dehors ce
soir
soir nothing hogan spécialiste en
commerce et en ont tué je n'ai pas envie
de manger dehors ce soir
les pays bas sont un petit pays
les pays bas sont un petit pays holanda
et sont pas ici pequeno les pays bas
sont un petit pays
c'est dommage que tu ne puisse pas venir
et soudain pénale qui n'ont pour l
avenir
c'est dommage que tu ne puisse pas venir
c'est un bon conducteur
c'est un bon conducteur lsb nos
conditionnements
c'est un bon conducteur
si seulement je savais parler anglais
si seulement je
par les anglais s'y produira la glisse
si seulement je savais parler anglais
je suis allergique au lait
je suis allergique au lait bingo à
leiria à l'allaiter je suis allergique
au lait
j'ai besoin de pâques
et
j'ai besoin de papier
j'ai besoin de papier mais s
i'll go n'ai pas peur j'ai besoin de
papier
tu es un génie
tu es un génie et reste
rémy tu es un génie
tu peux me comptés dans le nombre
tu peux me comptés dans le nombre oye
mba comme yvon tu peux me comptés dans
le nombre
garde ta chambre propre
garde ta chambre propre mans tenait au
quartz olimpio garde ta chambre propre
il a plus de force que moi
il a plus de force que moi et les smart
studios
il a plus de force que moi
tom et 1 passe
et une nouvelle voiture
tom est impatient d'acheter une nouvelle
voiture
voiture tom est en sursaut par compressé
ou coacher nouveau tome est impatient
d'acheter une nouvelle voiture
aimez-vous les chats noirs
aimez-vous les chats noirs les routes
at il raison
at il raison esta lbm at il raison
ils regardent la tv
ils regardent la tv elle est à vienne
dans la télé ils regardent la tv
j'espère que mon rêve se réalisera
espérons que me soigne c'est un gars
realidad j'espère que mon rêve se
réalisera
passe moi le sucre s'il te plaît
passe moi le sucre s'il te plaît pour
farrar al-qassam --la sugar passe moi le
sucre s'il te plaît
peu importe d'où il vient
peu importe d'où il vient non
aidons d'eelv en ga peu importe d'où il
vient
nous arrivâmes à temps au bureau
nous arrivâmes à temps au bureau gérard
amon à la oficina atm bon nous arrivâmes
à temps au bureau
je suis trop occupé pour l'aider
je suis trop occupé pour l'aider et star
des médias locaux parlent au paradou la
rue je suis trop occupé pour l'aider
son anglais est assez bon
son anglais est assez bon swing laisse s
master weynants son anglais est assez
bon
ces livres sont les nôtres
ces livres sont les nôtres est libre où
son nom est rouge ces livres sont les
nôtres
il connaît beaucoup de gens
il connaît beaucoup de gens elle
commençait à mougins gmt il connaît
beaucoup de gens
il était en train de manger
il est en train de manger les stars
comme benneteau il est en train de
manger
excusez moi mais puis-je ouvrir la
fenêtre
fenêtre disculper la porte arrière 6 avr
la vingtaine excusez moi mais puis-je
ouvrir la fenêtre
nous perdîmes la partie
nous perdîmes la partie perdue mousse la
partie va nous perdîmes la partie
il n'a pas répondu à ma question
il n'a pas répondu à ma question nos
responsables brown temps il n'a pas
répondu à ma question
je suis parti en excursion
je suis parti en excursion méchoui de
martin je suis parti en excursion
suivez son exemple
suivez son exemple si guessous emplo
suivait son exemple
le pain est fait
partir de blé
le pain est fait à partir de blé
le pain est fait à partir de blé elle
pam et itunes et rigaux le pain est fait
à partir de blé
demandez-lui camp par le prochain avion
britannique window sallèles proximo
avions demandé lui comparé le prochain
avion
plus de gens parlent
vêtements une langue étrangère
dans une langue étrangère
plus de gens parlent
dans une langue étrangère pour kmp
diables ou me dioma extra 0 à la
perfection
peu de gens parlent parfaitement une
langue étrangère
et que s'est-il passé
et que s'est-il passé et à passavant et
que s'est il passé
j'aime votre
/
voiture
j'aime votre
voiture mais juste un toit automobile
j'aime votre voiture
je vais vous accompagner
je vais vous accompagner et
accompagnerez je vais vous accompagner
fait le lit je vous prie
fait le lit je vous prie à cela qu'à ma
perf avoir fait le lit je vous prie
ils vivent en dessous
ils vivent en dessous vivant égale piste
d'are où ils vivent en dessous
je veux apprendre à nager
je veux apprendre à nager quiero
brender à navarre je veux apprendre à
nager
il est faux de baseball
il est fou de baseball
il est fou de baseball et esta locaux
pour le baseball
il est fou de baseball
les enfants devraient jouer à
l'extérieur
l'extérieur los niños de briand cougar
faudra les enfants devraient jouer à
l'extérieur
je dois prendre un peu de sommeil
je dois prendre un peu de sommeil bingo
qui dorment ils ont beaucoup je dois
prendre un peu de sommeil
ma soeur est plus petit que toi
ma soeur est plus petit que toi mais
hermann hesse masse barak est où ma
soeur est plus petit que toi
je me suis endormi avant que mon père
rentre à la maison
rentre à la maison mais qu'elle avait
remis la ntsb camille padre diarra à la
casse
je me suis endormi avant que mon père
rentre à la maison
j'ai arrêté de fumer il y a deux ans
dérivés foulards à ce dos agnès j'ai
arrêté de fumer il y a deux ans
avez vous un peu de temps
avez vous un peu de temps qui reste est
un pont avez vous un peu de temps
avez vous déjà vu un kangourou
avez vous déjà vu un kangourou assistons
kangur aux algues ou novices avez vous
déjà vu un kangourou
revenez demain
revenez demain huelva
manyan revenez demain
la douleur était terrible
la douleur était terrible elle dolor
erat a ruiné la douleur était terrible
le voyez-vous souvent
le voyez-vous souvent les restes amènera
je n'étais pas aussi fort que mon père
john ont erratum foire était comme on
met paris
je n'étais pas aussi fort que mon père
il m'écrit encore de temps en temps
il m'écrit encore de temps
ans
lto dame écrivait il m'écrit encore de
temps en temps
il doit son succès à ses parents
d'élèves nous excitons assous patrice il
doit son succès à ses parents
j'ai rendez vous avec lui à 6 heures
tengo naciri takoguem à l'asse j'ai
rendez vous avec lui à 6 heures
les bons étudiants travaillent dur
les bons étudiants travaillent
dur
dur los manos estudiantes et stoïan
moudja les bons étudiants travaillent
dur
quand est ce que ça vous arrange rats
quand est ce que ça vous arrange ra.one
de tvn m
[Musique]
quand est ce que ça vous arrange rats
en fait c'est vrai
en fait c'est vrai des jo scr tôt en
fait c'est vrai
il a arrêté de fumer il y a deux ans
il a arrêté de fumer il y a deux ans et
elle des relais font mal à cette hausse
heynckes il a arrêté de fumer il y a
deux ans
il a fallu cinq minutes pour arriver à
la gare
la gare d'arras une communauté ndiaga à
l'arrestation
il a fallu cinq minutes pour arriver à
la gare
pourrais tu m'aider
pourrais tu mets des prévenus a dit
l'armée
pourrais tu m'aider
je prends du poids
je prends du poids et stoi ghorband au
jeu prend du poids
je vais commencer
je vais commencer bon il
m-pesa je vais commencer
il a sa propre voiture
il a sa propre voiture dns ou procurera
aux dons il a sa propre voiture
j'ai une suggestion
j'ai une suggestion d'angola sourire
nsia j'ai une suggestion
est-il enseignants
est-il enseignants est mince trop et il
enseignants
le garçon a essayé de déplacer le lourd
canapé
canapé el chico intent aux mauves rlp
sables sauf à le garçon a essayé de
déplacer le lourd canapé
le sucre fond dans l'eau
le sucre fond dans l'eau et la soupe car
salissou élevait henin voit le sucre
fond dans l'eau
j'ai tourné la poignée de la porte
j'irai elle pendant la pointe à g
tourner la poignée de la porte
le supermarché ouvre à 10 heures
le supermarché ouvre à 10 heures elle
super mec adorable et à l'aspect s le
supermarché ouvre à 10 heures
le fruit c'est à varier
le fruit c'est à varier la fraude à ces
aides jo à berder le fruit 7 avariée
mon pas
la collection des pièces de monnaie
mon passe temps c'est la collection des
pièces de monnaie
mon pass
la collection des pièces de monnaie mais
rory est la numismatique à mon passe
temps c'est la collection des pièces de
monnaie
le tissu noir absorbe la lumière
le tissu noir apps
de la lumière
le tissu noir absorbe la lumière la roma
mais gras absorber la luz le tissu noir
absorbe la lumière
que prends-tu
que prends-tu quiévrain
tous que prends-tu
le garçon s'est enfui
le garçon s'est enfui ltu qu aux jo le
garçon s'est enfui
elle a une fille qui est pianiste
elle a une fille qui est pianiste et y
attirer ou naïra pianiste elle a une
fille qui est pianiste
j'ai visité le village où il est né
j'ai visité le village où il est né bhl
y citait el pueblo engelke et nation
j'ai visité le village où il est né
cette boîte est pleine de livres
cette boîte est pleine de livres est à
kara et stadiers ma vie libre cette
boîte est pleine de livres
il écoutait la radio
il écoutait la radio et aux estivants et
scout jeanneteau la radio
il écoutait la radio
il m'a expliqué la faire
il m'a expliqué la faire elle m'explique
au hellas unto il m'a expliqué la faire
il a peint le plafond en bleu
il atteint le plafond en bleu
il a peint le plafond en bleu help him
et le jazz et la soul il a peint le
plafond en bleu
la boîte est presque vide
la boîte est presque vide la karysta
cassis voici la boîte est presque vide
mon père était occupée
mon père était occupée mais papa et ce
travail aux coupables
mon père était occupée
je suis arrivé juste à temps pour
l'avion
l'avion jagger courtois tempo pareils
l'avion je suis arrivé juste à temps
pour l'avion
je suis heureux que tu aies apprécié
mais allegro que l'auris rue d'arras je
suis heureux que tu aies apprécié
nous avons déménagé dans une nouvelle
maison
maison notre mot d'amour a una nueva cas
ça nous avons déménagé dans une nouvelle
maison
aqua t'intéresse tu
aqua t'intéresse tu caiping theresa aqua
t'intéresse tu
vous avez laissé vos phares allumés
vous avez laissé vos phares allumés des
rastas tous nous is intended vous avez
laissé vos phares allumés
il n'avait rien dans sa main
il n'avait rien dans sa main sous
on est à bastia il n'avait rien dans sa
main
j'aimerais appeler mes parents
j'aimerais appeler mes parents mais
l'australien liam aramis padres
j'aimerais appeler mes parents
jouer tu au tennis hier matin
jouer tu au tennis il hier matin
jouer tu au tennis hier matin ou gastal
tennis à dire par là tarder à jouer tu
au tennis hier matin
il lui a conseillé de cesser de boire
elle a consacré au hardware il lui a
conseillé de cesser de boire
enlevez votre manteau et faites comme
chez vous
chez vous quitte à tel aviv au ici ntt
com - gaza enlevez votre manteau et
faites comme chez vous
nos enfants aiment les chiens mais moi
je préfère les chats
je préfère les chats à notre os x
les bourses tanguent l'espère perdre
j'appréciais le gâteau nos enfants
aiment les chiens mais moi je préfère
les chats
il s'est marié avec ma soeur
il s'est marié avec ma soeur et elle
sait qu'à ça qu'on me hermann il s'est
marié avec ma soeur
je n'ai pas d'argent pour acheter le
dictionnaire
dictionnaire nothing ovine euros par
contrat et le dictionnaire you je n'ai
pas d'argent pour acheter le
dictionnaire
il n'a pas d'enfant
il n'a pas d'enfant elle noté
nikos il n'a pas d'enfant
choisir entre les deux
choisie entre les deux
choisie entre les deux lycées interest
os choisi entre les deux
hilary malgré lui
hilary malgré lui serio à préserver
je pense que nous devrions attendre
encore trente minutes
encore trente minutes créée aux caisses
mirror qui expérimentera street termine
en hausse je pense que nous devrions
attendre encore trente minutes
je le pense
je le pense creo que si je le pense
je parle un peu japonais
je parle un peu japonais durable
pokora poney je parle un peu japonais
est-ce que ce but va à la plage
est-ce que ce but va à la plage est un
autobus va à la plage
est-ce que ce but va à la plage
ils m'ont fait aller là
ils m'ont fait aller là même si aaron
hill a dit ils m'ont fait aller là
à qui est ce crayon
à qui est ce crayon des kings et stella
piste à qui est ce crayon
elle adore les chats
elle adore les chats et ya bord à
l'autre gâteau elle adore les chats
as tu eu fini de lire le roman
as tu eu fini de lire le roman à ce
terminal de la novela as tu eu fini de
lire le roman
il présenta ses excuses
il présenta ses excuses et preview
viscount passe il présenta ses excuses
il se lève tôt
il se lève tôt elle se leva
parano il se lève tôt
il n'a pas dit un mot
il n'a pas dit un mot non à vitshumbi
bio il n'a pas dit un mot
as tu déjà déjeuné
as tu déjà déjeuné dias a le monde
savant as-tu déjà déjeuné
je ne suis pas étudiants
je ne suis pas étudiant no soy ou
d'instrumenter je ne suis pas étudiants
tom était malade au lit dimanche dernier
tome et string qu'amine ferme ol domingo
passado tom était malade au lit dimanche
dernier
j'ai vu un chat courir après le chien
bien un gâteau que rien d'autre à el
perro j'ai vu un chat courir après le
chien
il m'est souvent les gens en colère
il m'est souvent les gens en colère il
assez noir à la mda mais nous
il m'est souvent les gens en colère
ce sont leurs livres
ce sont leurs livres accueil au sol aux
livres audio ce sont leurs livres
mon oncle a fait de moi ce que je suis
aujourd'hui
aujourd'hui location et wendy assez
lodeiro a mis dix ans
mon oncle a fait de moi ce que je suis
aujourd'hui
êtes vous libre cet après midi
êtes vous libre 7 après
midi et ce tant ce livret est atteint
êtes vous libre cet après midi
elle est allée à contrecoeur par elle
même
même et il ya ces matches au sol à
hadeth gagnent elle est allée à
contrecoeur par elle même
je lui ai demandé de commencer
immédiatement
immédiatement les pays kempé salaün avis
je lui ai demandé de commencer
immédiatement
pourquoi es tu si tard
pourquoi est il si tard pour le québec à
cet arrêt pourquoi es tu si tard
fait une copie de ce rapport
fait une copie de ce rapport hassoun
accordés est de fait une copie de ce
rapport
je me demande si l'avion arrivera à
l'heure
je me demande si l'avion arrivera leur
mépris route aussi l avion diarra a dit
mbow je me demande si l'avion arrivera à
l'heure
je peut éplucher une pomme
je peut éplucher une pomme cp l'art ou
nam en scène je peut éplucher une pomme
laisse moi le voir
laisse moi le voir beckham et berlin
savez-vous jouer aux échecs
savez-vous jouer aux échecs savès
comment ces trois gars et l'adresse
savez-vous jouer aux échecs
cette chemise est trop petit pour que je
la porte
cette chemise et trop peu
c'est pour que je la porte
cette chemise est trop petit pour que je
la porte estac amusant est d'amasser a
loupé kenya parra bonnaire mais là cette
chemise est trop petit pour que je la
porte
peu d'étudiants connaissent son nom
beaucoup d'étudiants tests confirment ce
nombre est peu d'étudiants connaissent
son nom
ferme la
ferme la cire l'avocat ferme la
depuis que j'ai soif j'ai bu de l'eau
work est à la saisie ntoh depuis que
j'ai soif
j'ai bu de l'eau
je ne suis pas allé à l'école le mois
dernier
dernier elle est mince pas ça avant non
fouilles alcoolique ue je ne suis pas
allé à l'école le mois dernier
donnez moi un coup de main avec ce sac
donnez moi un coup de main avec
sac
sac et yamina mano comics towns
donnez moi un coup de main avec ce sac
je joue au tennis
je joue au tennis croyons althémis je
joue au tennis
il était juste derrière moi
il était juste derrière moi et installa
rousse tour des traces demi il était
juste derrière moi
lui avez-vous téléphoner
lui avez vous téléphonez l'oeil au
masters lui avez-vous téléphoner
rester chez soi n'a rien d'amusant
rester chez soi n'a rien d'amusant que
l'ars inc as a noté mme nada de liberté
rester chez soi n'a rien d'amusant
c'est à toi dû chanter
c'est à toi dû chanter à ce tournoi
quand tard c'est à toi dû chanter
s'il vous plaît ouvrez la fenêtre
s'il vous plaît ouvrez la fenêtre pour
le savoir après la vingtaine s'il vous
plaît ouvrez la fenêtre
où allez-vous déjeuner aujourd'hui
où allez-vous déjeuner aujourd'hui donne
des passes a le moral au oui ou allez
vous déjeunez aujourd'hui
ce livre semblait intéressant
ce livre semblait intéressant est libre
par ici à intéressant de ce livre
semblait intéressant
tu la connais depuis combien de temps
tu la connais depuis combien de temps à
ceux qui ne la connaissent
tu la connais depuis combien de temps
je dois repasser ma chemise
je dois repasser
chemise
chemise d'un gosse
tcharimi khamis je dois repasser ma
chemise
ne te mets pas en colère
ne te mets pas en colère noire ce test
un malade ne te mets pas en colère
voulez-vous que je vous aide
voulez-vous que je vous aide guérilla
yuna voulez vous que je vous aide
c'est à toi de voir
c'est à toi de voir des peines
10 c'est à toi de voir
as tu vu mes lunettes quelque part
asbestos miselaine des sports albino
partez as-tu vu mes lunettes quelque
part
mon téléphone est en panne
mon téléphone est en panne me
téléphonant no fault yonne
mon téléphone est en panne
il va souvent à tokyo
il va souvent à tokyo elle bat
frequenza à tokyo il va souvent à tokyo
qu'est ce qui s'est passé
qu'est ce qui s'est passé keogh couru au
il est deux ans plus vieux que marie
il est deux ans plus vieux que marie m s
dans sa news majorque et maria hill et
deux ans plus vieux que marie
qu'est ce que vous avez
qu'est-ce que vous avez ktm ce qu'est ce
que vous avez
tu peux étudier ici
tu peux étudier ici pour elvis est
ouvert à qui tu peux étudier ici
c'est sa spécialité
c'est sa spécialité est saoul et
spécialisés c'est sa spécialité
à combien s d'ici
à combien s d'ici tête agüero est averti
j'ai appris beaucoup de lui
j'ai appris beaucoup de lui après
jawdeh j'ai appris beaucoup de lui
lequel est le mien
lequel est le mien waeles et le maillot
qu'est ce que tu préfères les pommes ou
les bananes
les bananes j'ai préféré la semaine
s'annonce platonov qu'est ce que tu
préfères les pommes ou les bananes