Escucha repetidamente la pronunciación de hablantes nativos, ¡y esto en serio mejorará tu nivel de comprensión auditiva!

La grabación se reproducirá cuatro veces en total. Primero, se reproducirá dos veces a velocidad normal, y podrás adivinar de qué trata la grabación. Luego, la grabación se reproducirá dos veces en un estilo de habla fácil de entender, y los subtítulos aparecerán en la pantalla para que puedas verificar las respuestas.

————————————————————————————

1000 frases francés con fluidez - https://youtu.be/0Mg02KoPgwg
Francés para la vida diaria - https://youtu.be/7E_VPHLJ1Zg
Frases francesas para viajes y vacaciones - https://youtu.be/Xw-bptNABW0